Capítulo 1200: Reunión de Tesoros

Tres días después, en el Palacio del Tesoro, situado en el centro de
Ciudad Niebla, se había reunido una multitud interminable. Algunos eran funcionarios, otros
gente corriente, pero todos estaban allí para el gran intercambio de tesoros.
Aunque eso era solo una palabra elegante para el juego. Ya que la mayoría de los tesoros nunca se veían en público.
Algunos terminarían gastando una fortuna, solo para no obtener nada a cambio.
Otros, tuvieron la fortuna de usar solo diez piedras espirituales y asegurarse la vida.
Este era el encanto del juego, lleno de peligros, pero con el potencial de
ganar una recompensa tan valiosa que podía darte poder de la noche a la mañana.
Todos aquí caminaban en fila, pues en este día no había estatus que separara
a nadie al entrar al salón y ocupar sus asientos. El lugar albergaba
cientos de miles, reunidos alrededor de un escenario donde esperaba el señor de la ciudad de Ciudad Niebla.
Hoy no era solo el señor de la ciudad, sino el anfitrión de la ocasión.
Con este intercambio que albergaba algunos elementos muy increíbles, tuvo que salir
y manejar este gran evento que involucraba a personas poderosas.
Respirando hondo, el hombre del momento contempló las gradas, tensándose mientras
se detenía un momento más en los nueve reservados cubiertos.
Ahí estaban los otros representantes de los Ocho Emperadores. Todos eran un
dolor de cabeza con los que lidiar y podían destrozar este lugar sin temor a
las consecuencias. Eso lo inquietaba, pero trató de concentrarse y calmar su mente.
"Llevamos aquí un mes y aún no hemos visto al señor de la ciudad tan
nervioso."
En una de las cabinas, Li Jingtian miró al hombre inquieto y se volvió hacia las
otras cabinas, "Mayordomo Zhuo, hoy nos enfrentamos a los Ocho Emperadores,
a la luz del día, pero ¿no es un poco pronto con apenas un año de
preparativos? Incluso el Señor de la Ciudad Niebla no está listo para enfrentarse a los demás, y él tiene
al Emperador del Juego detrás de él. Nosotros..."
Zhuo Fan se sentó en una cómoda silla: "Sí, el riesgo es grande, pero tenemos que aprovechar la oportunidad. Es la mejor oportunidad que tenemos de involucrarnos en el conflicto de los Ocho Emperadores. ¿Quién dice que habrá otra? Además, ¿no dije que yo tomaría la delantera en esto? Joven señorita, señorita Murong, ¿qué hacen ustedes dos aquí?"
Zhuo Fan miró a las dos chicas.
"Como joven señorita del clan Luo, tengo que estar presente en un evento tan grande." Luo Yunchang se encogió de hombros desde su propia y elegante silla.
Murong Xue le lanzó una mirada: "No me voy a perder la oportunidad de ver a los grandes del Dominio Sagrado. Hasta ahora, no parece diferente del dominio mortal."
"Si es todo lo mismo, ¿por qué venir?"
Bali Yuyu puso los ojos en blanco: "Estamos aquí para mostrarles a estos grandes nombres del Dominio Sagrado de qué estamos hechos, no para pavonearnos. Ambas están aquí para nada."
"¡Oye, no hables así! ¿Quién está a cargo del clan aquí de todos modos?"
"Cálmense ahora."
Mientras estaban a punto de discutir de nuevo, Zhuo Fan intervino, "Ya que estamos todos aquí, bien podríamos disfrutarlo. La joven señorita Luo tiene razón. En un evento tan importante, un mayordomo no es suficiente para representar las intenciones del jefe del clan. Es normal que la joven señorita esté aquí."
Luo Yunchang levantó una ceja, lanzándole a Bali Yuyu una mirada de suficiencia. La fría dama resopló y giró la cabeza.
Los demás se rieron de sus payasadas.
¡Bang!
Un ensordecedor repique resonó al sonar una campana. Las gradas quedaron en silencio,
con el señor de la ciudad avanzando con una sonrisa.
"¡Invitados, comienza la 1784ª Reunión de Intercambio de Tesoros! Ya sean pobres o
ricos, este mismo salón ofrece la misma oportunidad a todos: una oportunidad de cambiar su destino. La vida es dura y cruel, así que no esperen a que mejore.
¡Saquen todo lo que tienen y vayan tras esos tesoros!"
La multitud enloqueció.
"Comenzaremos con nuestro primer artículo del día."
Al grito del señor de la ciudad, los guardias empujaron un carrito. Tenía una cubierta negra,
bloqueando cualquier ojo curioso mientras el anfitrión pronunciaba su discurso: "Esta es un arma espiritual fascinante para las damas, y una obsesión para los hombres. Es un tesoro que provoca un shock en todos. No pueden imaginar que el mundo pueda tener algo tan increíble. ¿Qué es, se preguntan?"
Los ojos debajo del escenario brillaron, tratando de adivinar qué podría ser esa asombrosa baratija detrás de ese delgado velo.
Con una sonrisa críptica, el señor de la ciudad continuó: "No lo sé y ninguno de ustedes tampoco. Por costumbre, puede ser algo grande y único, o tan común como la tierra. Que comience la puja a ciegas y que gane el mejor postor. La oportunidad rara vez llama a la puerta de uno en la vida, gente. ¡No pierdan su oportunidad de gloria!"
"¡Cien mil piedras espirituales!"
Un grito resonó en el instante en que terminó de entusiasmar a la multitud, seguido de una
avalancha de otros: "¡Un millón! Debo tenerlo. Tiene que ser asombroso para fascinar a
las mujeres y obsesionar a los hombres."
"¡Cinco millones!"
La gente susurraba, luego revisaba sus bolsillos para ver si podían pagarlo. Algunos tenían los medios pero no la voluntad de intervenir, por miedo a arruinarse.
Zhuo Fan se burló de la multitud ambivalente: "Esa es la táctica del Emperador del Juego,
la de subir la puja. Eso significa que el objeto debe ser basura para subirlo
tanto."
"¿Por qué?"
"La gente sentiría pena al gastar una fortuna en algo barato, pero eso atrae la atención.
Mientras que comprar algo valioso a un precio más bajo causaría emoción y codicia.
Todos estos años, el Emperador del Juego ha estado usando este truco para estafar
a la gente. Es una táctica vieja, pero hay mucha gente que caería en ella de todos modos,
ja, ja, ja..."
Zhuo Fan negó con la cabeza con desdén. Li Jingtian asintió, "Sí, pero ¿qué
clase de tontos caerían en eso?"
"¿Necesitas preguntar? ¡Nosotros, por supuesto!"
"¿Eh?" Li Jingtian se sobresaltó: "Mayordomo Zhuo, ¿sabe que es un truco y aun así
lo acepta?"
"¿Qué más esperas de un advenedizo? ¿Estás diciendo que todas esas piedras sagradas que
desperdiciaste el mes pasado no sirvieron para nada?"
Zhuo Fan sonrió: "Los grandes Ocho Emperadores están en lo alto de su trono
y casi nadie podría acercarse. La mejor manera es encontrar a algunos tontos e
incautos ricos. ¿Quién no querría un amigo, eh, un peón así? Así es como
se gana valor al unirse a su círculo, recuperando lo que se perdió más
intereses."
Li Jingtian sonrió: "Mayordomo Zhuo, usted siempre mira hacia adelante."
"Entonces pujemos, pero ¿cuál es el precio ahora mismo?"
"Ocho millones."
"Entonces añadiremos uno más..."
"¡Diez millones!"
Un grito llegó primero antes de que Zhuo Fan tuviera la oportunidad, lleno de poder.
El ojo de Zhuo Fan se contrajo al mirar.
[¿Uno de los Ocho Emperadores?]
"¡Ah'Sheng, no estamos aquí para apostar con el Emperador del Juego,
ni tenemos tantas piedras espirituales. ¡Lo único que importa es el mapa!"
En el cubículo de donde provino la última puja, un anciano de cejas blancas miró a Xu Zhensheng con una mirada grave.
Xu Zhensheng sonrió: "Tío mayor, estoy comprando con mi propio dinero para
una chica. Mientras a ella le guste, el precio no importará. No afectará
las arcas de la secta ni una sola piedra."
Luego le dio a Fang Min una sonrisa deslumbrante.
Ella sintió un cosquilleo por dentro, luego se pavoneó ante sus hermanas menores.
[Mira eso, mi hombre sabe cómo complacer a su chica. ¿Envidiando mucho? Ja, ja, ja...]
Las chicas asintieron como buenas niñas, con solo Chu Qingcheng deprimida,
su mente siempre en Zhuo Fan.
"Señor Liu, Ah'Sheng parece prendado de Ah'Min. No pasará mucho tiempo antes
de que se casen, ja, ja, ja...", se rió la tercera tía Mei, mostrando sus dientes blancos,
una marcada diferencia de cómo actuaba con Zhuo Fan y
Qingcheng.
Sin embargo, su mente era otra cosa.
[Ah'Min es buena en esto, tiene al chico en la palma de su mano. Humph,
que malgaste su dinero en la basura, ¡y luego no les quedará nada
para pujar por el mapa del Mar Abisal!]
[¡Maldita mocosa, llegando incluso a usar una trampa de miel!]
El anciano frunció el ceño, leyéndola como un libro.
[Dice que está usando su propio dinero, pero ¿no te quitan tu dinero de bolsillo
de la secta? Estamos en la Ciudad del Juego y él debería conocer sus estándares. ¿Qué
pasa si estás gastando ese poquito de dinero que podríamos necesitar para hacer una
oferta ganadora al final? ¿Cómo va a ayudar eso a la secta?]
El anciano miró fijamente a Xu Zhensheng.
Él captó su significado pero no mostró reacción.
[Perseguir chicas es caro. Ese tipo usó las regañinas del anciano para que la moza se
enamorara de él y luego se fugara. Yo solo usaré dinero para comprar el corazón
de una chica. ¿No es lo mismo?]
[Y en cuanto a fugarse, traer a la hermana mayor principal de la Secta Nube Rubí
a la secta del Emperador de la Espada me dará el derecho a presumir. Algunas
piedras brillantes nunca se compararán con eso.]
"¡Veinte millones!"
Zhuo Fan gritó una oferta aún más alta...


Capítulo 1201: El estilo de un acaudalado

El rostro de Xu Zhensheng se contrajo y cayó, mirando fijamente el otro cubículo: "Tío mayor, ¿quién es ese?"
"Oh, debe ser el clan Luo."
El anciano entrecerró los ojos y dijo: "No están con ellos, solo un grupo que
se hizo famoso por derrochar su dinero en Ciudad Niebla recientemente,
nada más que acaudalados."
[¿Nada?]
[¿Van tras la gente de los Ocho Emperadores sin ningún respaldo? ¡No puedo perder
ahora, qué hay de la reputación de la secta del Emperador de la Espada!]
Xu Zhensheng gritó: "Treinta millones..."
"¡Zhensheng!"
El anciano espetó, un poco tarde. Los jóvenes nunca podían manejar un desafío
correctamente, irritándose por una pelea a la menor provocación.
Treinta millones eran su asignación anual para entrenamiento, sin embargo, todo fue
desperdiciado en alguna baratija inútil y desconocida.
El anciano lo maldijo por ser un mal perdedor, mientras Fang Min se regocijaba
bajo la atención de segunda mano.
Zhuo Fan respondió casualmente: "¡Piedras sagradas!"
Todas las gradas se agitaron, con todos los ojos fijos en su cabina con asombro.
¿Veinte millones de piedras sagradas por alguna tontería? Eso ya no era
apostar, sino tirar el dinero.
[¿Qué tipo de acaudalados están detrás de esa cortina?]
Xu Zhensheng se atragantó, haciendo una mueca, incapaz de enfrentar los ojos esperanzados de Fang Min
y eligiendo dirigir todo su odio hacia el enemigo.
[¡Bastardo, ¿quién diablos son estos Luos? ¿Tirando veinte millones
de piedras sagradas como basura? ¿Se quedaron sin piedras espirituales? ¡Esto es absurdo!
¡Tienen más dinero que un discípulo del Emperador de la Espada!]
El tío mayor estaba atónito, pero suspiró aliviado.
[Me alegro de que este derrochador haya frenado sus deseos, ja, ja, ja...]
"Uh, honorable clan Luo, ¿está seguro de que quiere apostar veinte millones de piedras sagradas en esto?" El señor de la ciudad también se sobresaltó.
Todos los ojos esperaban la respuesta de la cabina.
"Señor de la Ciudad, solo tenemos piedras sagradas y solo las usaremos de ahora en adelante."
¡Boom!
La sala estalló en un clamor, sin quitarle la vista a la cabina.
Todos habían oído hablar de los profundos bolsillos del clan Luo, pero pensar que eran
inagotables.
¡Usaron piedras sagradas desde el principio y seguirían haciéndolo!
¿Qué se suponía que iban a apostar los demás entonces?
Muchos se agarraron la cabeza, haciendo una mueca de inutilidad para lidiar con este
advenedizo.
Mirando a la multitud, el señor de la ciudad mantuvo su papel, "El clan Luo pujó
veinte millones de piedras sagradas por este artículo. ¿Hay alguien más que puje
más?"
Silencio sepulcral.
"¿Nadie en absoluto?", intentó el señor de la ciudad.
Al no ver reacción, declaró: "¡Entonces la fascinación de las mujeres y
la obsesión de los hombres irán al clan Luo!"
El señor de la ciudad lanzó el brazo y descubrió el carrito para revelar una deslumbrante
horquilla prismática, decorada con 18 perlas cristalinas de increíble claridad
que hipnotizaron a la multitud.
Las chicas, en particular, parecían hechizadas, sosteniéndolas bajo su hechizo místico.
"Horquilla Virtuosa Prismática, creada de metal refinado 180 veces y
adornada con perlas, cada una de ellas de valor incalculable. Como mujer, llevar una horquilla de perlas
así magnificaría su belleza, enfatizaría su elegancia y perfeccionaría
su imagen.
El señor de la ciudad continuó: "Ay, no puede considerarse más que una
horquilla. Cualquier hombre que la compre seguramente sentirá que su corazón sangra de
arrepentimiento al regresar a casa con esta baratija, ja, ja, ja..."
La audiencia estalló en carcajadas, la mayoría de ellos hombres, por supuesto. En cuanto a
las mujeres, simplemente estaban enamoradas de la horquilla de perlas.
Las mujeres de la Secta Nube Rubí, incluso Mei Sangu, no eran diferentes, sus
ojos brillaban como los de una niña.
Fang Min se mordió el labio, lanzándole a Xu Zhensheng una mirada de reproche: "Eres
inútil. Ni siquiera pudiste comprar una horquilla."
"Hermana Min, es bueno que no lo hiciera. No es más que una decoración inútil que vale menos de cien piedras espirituales."
"¡Ni hablar! ¡Tiene sus usos y yo la quería!", se quejó Fang Min como una mocosa consentida.
Chu Qingcheng asintió a un lado, envidiosa: "Claro que no es valiosa, pero sería
bonito poder llevarla solo una vez."
"¿Tú? ¡Ja!"
Fang Min se burló: "¡Ninguna cantidad de horquillas te servirá de nada a alguien tan
desesperada como tú!"
Chu Qingcheng hizo un puchero con la cabeza baja.
El señor de la ciudad se volvió hacia el clan Luo para decir: "Por supuesto, una espada es digna
de un héroe, como el maquillaje es sublime en una dama. Nos hemos estado burlando de su valor solo
desde el punto de vista de un hombre. Para una mujer, sin embargo, especialmente una belleza
impresionante como la joven señorita Luo, es otro asunto completamente diferente. Con su riqueza, no
se trata solo de dinero al pujar por la horquilla, sino de un accesorio
imprescindible. ¡Lleven la horquilla a la joven señorita Luo!"
"Sí."
Un sirviente tomó el carrito con el objeto.
Todos los ojos que brillaron al pasar el objeto pertenecían únicamente a mujeres, llenas
de envidia.
"¡Espera!", se oyó una voz desde la cabina.
"¿Qué..."
"Dale esta horquilla a la joven señorita Chu Qingcheng de la Secta Nube Rubí."
Todos volvieron a alborotarse. Todos susurraban mientras se giraban en dirección a la Secta Nube Rubí.
[¿El clan Luo acaba de tirar veinte millones de piedras sagradas solo para regalárselo
a la Secta Nube Rubí? ¿Son sus patrocinadores?]
El grupo de la Secta Nube Rubí también estaba desconcertado. Fang Min se volvió ansiosa hacia Mei Sangu: "Tía mayor, ¿el clan Luo está con nosotros?"
El anciano la miró fijamente, tenso.
[Con la Secta Nube Rubí teniendo una rama tan rica, la última puja
será peligrosa.]
"No lo sé. El líder de la secta no me dijo nada. ¿Fueron enviados para ayudar?"
Mei Sangu estaba titubeante.
Un asistente trajo el objeto, haciendo una reverencia: "Senior, ¿quién podría ser la señorita
Qingcheng?"
¡Whoosh!
Todos los ojos se centraron en Chu Qingcheng, quien parecía desorientada mientras levantaba una
mano.
El asistente sonrió y se inclinó de nuevo al presentar la horquilla: "Como la señorita escuchó,
el maestro del clan Luo le regala esto. Por favor, tómelo, señorita."
"Uh, oh."
Chu Qingcheng actuó por reflejo en ese momento, demasiado abrumada para hablar.
Antes de que ella la alcanzara, sin embargo, otra mano movió la cubierta y se acercó
para agarrarla justo en su cara.
Con una mirada fría, el asistente esquivó la mano insidiosa, mirando fijamente al
dueño: "Señorita, usted no es Chu Qingcheng y no puedo dárselo."
"Soy la jefa de las hermanas mayores de la Secta Nube Rubí, Fang Min. Si el clan Luo te dijo
que le dieras tiempo a la Secta Nube Rubí, ¿entonces por qué no puedo tenerla yo?" Los
ojos de Fang Min ardían de celos mientras apretaba los dientes.
El hombre escupió: "El Maestro Luo compró la horquilla, y es nuestro deber dársela al
dueño legítimo. La Ciudad del Juego se rige por esta regla. Como el señor deseaba
que la joven señorita Qingcheng de la Secta Nube Rubí la tuviera, está claro que
no pertenece a la secta misma."
"Maldita seas..."
"Min'er, deja de hacer una escena. Solo te estás haciendo el ridículo."
Fang Min estaba a punto de enloquecer, pero Mei Sangu gritó. Luego sonrió:
"Qingcheng, es su regalo, tómalo."
Chu Qingcheng asintió con una sonrisa, tomando el objeto ofrecido por el
asistente y adornando la horquilla en su cabello.
La ropa hace al hombre, o a la mujer en este caso, ya que la horquilla se mezclaba
a la perfección con la chica perfecta, transformándola en algo de otro mundo...


Capítulo 1202: Escenario de Apuestas

"¿Qingcheng? ¿La encontraste?"
Luo Yunchang escuchó a Zhuo Fan gritar y se sobresaltó: "¿Escuché bien? ¿Es de la Secta Nube Rubí?"
Zhuo Fan asintió y exhaló un largo suspiro: "Sí, es realmente desafortunado que esté tan cerca de la Secta Nube Rubí. Seguramente las cosas empeorarán en algún momento."
"E-entonces, felicidades..."
Li Jingtian murmuró, con expresión tensa. A Zhuo Fan no le importó, diciendo: "Anciano Li, hay algo extraño en el secreto alrededor de Qingcheng en la Secta Nube Rubí. Investiga eso, así como los eventos que sucedieron hace cien años. Tengo la sensación de que esa bruja la está preparando para algo."
"Claro, mayordomo Zhuo, lo investigaré más tarde."
"Gracias."
Zhuo Fan frunció el ceño, su mente en otra parte.
El señor de la ciudad anunció una vez más: "Damas y caballeros, así como ancianos, el primer artículo encontró dueño, pero no se preocupen, porque nuestro segundo artículo es mucho más precioso. Tráiganlo..."
"¡Treinta millones!"
El señor de la ciudad se sobresaltó, mirando de nuevo la cabina del clan Luo con un ojo
contraído: "S-señor, aún no he dicho el precio inicial..."
"¡A quién le importa, solo tengo que tenerlo!"
¡Boom!
Las gradas fueron tomadas por asalto una vez más. La única pista del valor del primer objeto era el precio base del señor de la ciudad, pero ahora eso se había ido por la ventana, haciendo una oferta altísima de inmediato, sin importar si era basura o diamantes.
Aunque sería una pena para esos treinta millones de piedras sagradas si terminaba siendo un fracaso.
Pensándolo desde un ángulo diferente.
[¿Qué vergüenza habría si son asquerosamente ricos? La verdadera pregunta es, ¿cuánto dinero tienen para quemar tanto?]
El enfoque de la reunión ha cambiado de apostar a desentrañar el misterio detrás del clan Luo.
[¿De dónde vinieron?]
El señor de la ciudad suspiró, pero se mantuvo en su papel, llamando tres veces: "¿Alguien más? ¿Alguien? ¿Alguien?"
Todos estaban en silencio. No sabiendo nada de esa cosa en el escenario, y ya teniendo una oferta de treinta millones, nadie sería lo suficientemente insano como para correr un riesgo tan injustificado.
"¡El artículo va al clan Luo!"
El señor de la ciudad golpeó su mazo: "¿Qué es, se preguntarán? Veamos..."
"¡Dáselo a la joven señorita Qingcheng de la Secta Nube Rubí, gracias!"
Zhuo Fan lo interrumpió, haciendo tropezar al señor de la ciudad. Lanzó un suspiro impotente y forzado mientras decía: "Señor, ¿ni siquiera desea saber lo que compró?"
"¡No, ya que todo será entregado a la joven señorita Qingcheng!" El tono de Zhuo
Fan era irreprochable.
El señor de la ciudad hizo un gesto casual, enviando al asistente con el objeto.
Todos observaron cómo el objeto desconocido se alejaba.
Esto nunca había sucedido en la historia de Ciudad Niebla.
El grupo de la Secta Nube Rubí estaba atónito.
[¿Quién es el clan Luo? ¿Por qué simplemente nos dan cosas? ¿Quieren ganarse
nuestra buena voluntad?]
[Sí, eso debe ser. Pero ¿por qué entonces lo envían a una sola persona,
la discípula más joven?]
Eso era lo que dejaba perplejas a estas chicas.
Así comenzó un sinfín de artículos desconocidos enviados a Chu Qingcheng con
cada oferta escandalosa de Zhuo Fan antes de que el señor de la ciudad siquiera pudiera entusiasmar
a la multitud.
Chu Qingcheng no tuvo que hacer nada y se encontró nadando en tesoros
con una mirada en blanco.
En cuanto a la gente que venía aquí por la emoción de apostar, se quedaron
impotentes ante tales acaudalados, convirtiéndose en accesorios para hacerle quedar
bien.
Como ganó todos los artículos con un precio imposible, los demás no tenían
nada contra él. Era un día triste para cualquier jugador. Un soñador, o un simple
adicto, no importaba la gran pérdida o la aplastante derrota, ¡sino no poder apostar!
El señor de la ciudad sintió lo peor de todo.
Con cada temida llamada de Zhuo Fan, un objeto era comprado sin siquiera
poder decir una palabra. La única dignidad como anfitrión que le quedaba era anunciar
el siguiente objeto.
Fue un día muy triste para él.
Ahora que todos los artículos se habían ido, era el momento de que el señor de la ciudad brillara una vez más: "Con los productos terminados, primero quisiéramos agradecer a nuestro honorable clan Luo por ser nuestro mayor inversor. El siguiente artículo será el más grande que la ciudad haya visto jamás. Los Ocho Emperadores del Dominio Sagrado ahora competirán por nuestro último artículo, el mapa del Mar Abisal. Otros son bienvenidos a unirse, siempre y cuando puedan soportarlo y tengan la fuerza para respaldarlo, ja, ja, ja."
[¿Ocho Emperadores?]
Los jugadores cansados o aburridos pensaron que el último objeto podría ser su momento de brillar. Estaban felices persiguiendo la emoción incluso si eso significaba perder la camisa.
Sin embargo, al escuchar la mención de los Ocho Emperadores, se despertaron de inmediato.
[¿Estás bromeando? ¿Apostar con los Ocho Emperadores? ¡Soy demasiado joven para morir!]
No se escuchó un sonido en todo el salón, con la audiencia sintiendo un escalofrío en la espalda. El señor de la ciudad les dio una sonrisa fría, luego sonrió a la cabina del clan Luo.
[Puedes tener la riqueza del mundo en tu bolsillo, pero ni siquiera tú tienes la osadía de desafiar a estas potencias.]
"Representantes de los Ocho Emperadores, esta es una petición del Emperador del Juego. Por favor, presenten sus ofertas sobre la mesa para que el ganador pueda ser declarado sin resentimientos. ¡Traigan sillas y una mesa!"
Alguien trajo una mesa grande y siete asientos. El señor de la ciudad sonrió, siendo el primero en enfrentarla y sacar un mapa gris para exhibirlo sobre la mesa.
La gente en los reservados resopló y salió, incluido el grupo de Mei Sangu, cada uno con un aspecto impresionante.
La audiencia tuvo su primer atisbo de poder real.
"¿Qué pretende el Emperador del Juego con esto? ¿Darle un espectáculo a su ciudad?"
"Sí, como cada uno de nosotros somos personas de reputación, ¿por qué deberíamos molestarnos en considerar a estas personas mostrando nuestra competencia? ¿El Emperador del Juego quiere inflar su imagen? ¿Estás planeando llevar de la nariz a todos los demás representantes del Emperador?"
Maldiciones y burlas sonaron en la mesa mientras cada representante tomaba sus
asientos, con su gente de pie detrás.
El señor de la ciudad sonrió: "Gente, ya que vinieron a Ciudad Niebla, deben
reunirse alrededor de la mesa de apuestas. El mapa del Mar Abisal no puede simplemente ser entregado,
ya que el Emperador del Juego también ha estado queriendo el asiento de iluminación del Soberano Abisal."
"¿Por qué invitarnos aquí para..."
"¡Apostar!"
Los ojos del señor de la ciudad brillaron, mostrando una sonrisa siniestra: "No podemos vendértelo,
pero podemos perderlo siempre y cuando tengas los medios para ganarlo."
Mei Sangu entrecerró los ojos y bufó: "Bien, ¿y cómo jugamos?"
"Estoy seguro de que los juegos de azar comunes son inferiores para personas tan distinguidas, así que
usaremos acertijos. Adivinar correctamente te convierte en el ganador. En caso de
empate, la casa gana."
El señor de la ciudad sonrió.
[¿Acertijo?]
Las siete personas asintieron: "¡Bien!"
"¡Entonces que comiencen los juegos!"
"¡Espera!"
Para sorpresa de todos, un grito vino de la cabina del clan Luo.
"¡Añadan otro asiento. El clan Luo se une!"
[¡¿Qué?!]
La multitud se agitó.
[¿El clan Luo compite con los Ocho Emperadores? ¿Es un suicidio? ¿O tienen
respaldo?]
Los propios representantes se sobresaltaron, cada uno tratando de adivinar
su historia. Con tal aplomo, debían ser algo más para unirse a
tal apuesta.
¿Representaban a la Montaña Sagrada?
El señor de la ciudad sonrió: "¡Traigan otra silla. Hay mucho espacio alrededor
de la mesa de apuestas!"
Una silla vacía apareció a un lado de la mesa grande, con todos
fijos en ella con miradas extrañas.
El clan Luo salió de su cabina y se dirigió hacia abajo.
Chu Qingcheng y las chicas de la Secta Nube Rubí jadearon: "¿Tú? ¿Qué haces aquí?"
"Como parte del clan Luo, es natural que siga a la joven señorita.
¿Algo anda mal?" Zhuo Fan sonrió, caminando al frente. Su manera misteriosa no le dio a los demás ningún medio para leerlo...


Capítulo 1203: Competición del Tesoro

Sorprendida, Chu Qingcheng miró a Zhuo Fan, cada vez más confundida. Las otras chicas no podían entender cómo un magnate como el clan Luo aceptaría a una basura de Templado Óseo.
A Zhuo Fan no le importaba lo que pensaran, sonriendo a una chica en particular: "Qingcheng, ¿te gustó lo que te di?"
"Ah, me los diste..."
"Sí, ¿te gustaron?" Zhuo Fan suspiró: "Siento haberte dado cosas al azar. Estuvimos juntos poco tiempo y no pude saber qué te gustaría, así que te di de todo para que eligieras lo adecuado para ti. Si no te gusta nada, simplemente tíralo. Pero dime qué te gusta para que la próxima vez me asegure de elegir lo mejor para ti."
"Uh, está bien, todos son bonitos." Chu Qingcheng se sonrojó intensamente, bajando la cabeza mientras su corazón florecía en su pecho.
Zhuo Fan sonrió: "¿Bonitos? ¿Qué eran entonces, ya que no pude ver? Cuéntame todo sobre ellos para poder darte más en el futuro."
"No tienes que malgastar tu dinero..."
"Humph, no desperdició nada, especialmente porque ni siquiera quería esas cosas. Así que simplemente te las regaló mientras estaba en ello. ¿De verdad crees que lo hará de nuevo?"
Fang Min se estaba consumiendo en sus celos mientras se burlaba: "La Maestra Luo debió comprar todo eso para presumir, sin importar lo que fuera. Quién sabe lo que el punk debió decirle a su maestra para ganarse el derecho de manejar tal basura. No es ni de lejos capaz de conseguir millones de piedras sagradas de su maestra solo para quemarlas por ti."
"Sí, es solo un afortunado bastardo por tener una maestra tan amable que lo aceptara.
Qué lástima haber recogido mugre del suelo. Por supuesto que no tiene
voz ni voto sobre el dinero de su maestra, al menos para no dártelo a ti."
Xu Zhensheng también estaba irritado: "Hermana menor, será mejor que te mantengas alejada de
él. No es más que un perro faldero. ¿Deseas depender de la caridad de alguien?"
Chu Qingcheng parecía herida, lanzándole a Zhuo Fan una larga mirada antes de decir:
"Hermana mayor, pero él es realmente amable. Incluso si no compró todo eso, solo su
pensamiento..."
"¿Cómo? ¿Tirar las cosas que su maestra no quería sobre ti es
considerado? ¡Estúpida, eres tan barata!"
Fang Min la miró fijamente y luego se volvió hacia Mei Sangu: "Tía mayor, ¿no
deberías encargarte de esto? La hermana menor Qingcheng está siendo engañada."
Mei Sangu le lanzó una mirada fría a Zhuo Fan, dirigiéndose a la sentada Luo
Yunchang: "Chica, sujeta a tu sirviente de su molesto coqueteo."
"Oye, vieja bruja, eres tú quien debería apretar la correa de esas perras, sus
ladridos incesantes nos están volviendo locos." Luo Yunchang le mordió.
La audiencia se quedó boquiabierta.
¿El clan Luo acaba de burlarse del representante de un Emperador?
[¡Qué genial es eso! ¿Quiénes son?]
Mei Sangu se acercaba a su décimo milenio y acaba de ser insultada por una niña. Por supuesto que explotaría, golpeando la mesa y desatando su aura contra Luo Yunchang: "¡Tienes mucho descaro, tonta!"
¡Whoosh!
Una figura apareció frente a Luo Yunchang, extendiendo su aura fría para
contrarrestar el temperamento de Mei Sangu, chocando explosivamente.
Mei Sangu tembló, su corazón en shock. Bali Yuyu retrocedió, mirando a Mei
Sangu desafiante.
[Vieja bruja, ¡nada mal!]
[¿Cómo pudo esta señorita...]
Mei Sangu midió a Bali Yuyu, sorprendida por segunda vez. El resto estaban
desconcertados mientras también aumentaban la importancia del clan Luo en sus mentes.
Mei Sangu era una experta experimentada en la Etapa Emperador, pero Bali Yuyu era una
simple Rey Espíritu. A pesar de la brecha, estaban igualadas.
[No es de extrañar que el clan Luo se uniera a la contienda de los Ocho Emperadores.]
Los corazones de los representantes se hundieron, dejando de menospreciarlos. La audiencia
estaba inquieta.
Bali Yuyu respiró hondo, volviéndose hacia Zhuo Fan, quien solo tenía ojos para
Chu Qingcheng: "Mayordomo Zhuo, ¿causó este lío y aun así está coqueteando
a un lado?"
"Sí, Mayordomo Zhuo, dijo que quería apostar, así que vinimos. ¿Por qué debería
quedarse atrás y relajarse mientras yo me encargo de ello?" Luo
Yunchang le lanzó una sonrisa, su tono amargo.
[¿Mayordomo?]
Chu Qingcheng se sobresaltó: "¿Y-usted es el mayordomo del clan Luo?"
El resto estaban asombrados.
[¿Cómo terminó un cultivador de Templado Óseo siendo el mayordomo de un magnate?
¿No les importa el poder cuando buscan talentos?]
"Uh, luego te explico."
Con una amplia sonrisa, Zhuo Fan se apresuró a regresar, dejando a Chu Qingcheng
confundida.
Zhuo Fan alcanzó a Luo Yunchang y ella casualmente cedió su asiento. Li
Jingtian lo arregló antes de indicarle a Zhuo Fan que lo tomara con el mayor
respeto.
La audiencia miraba atónita cómo el mayordomo del clan Luo tomaba el asiento
de honor.
[Pero por qué...]
El señor de la ciudad lo miró largamente con confusión, pero sabía que era valorado,
así que también trató al mayordomo con el respeto que se merecía, sin importar
su cultivo.
"Señor Zhuo, tan joven y tan prometedor."
"Gracias, Señor de la Ciudad. Ahora podemos comenzar la apuesta."
"¡Con gusto!"
El señor de la ciudad asintió y se dirigió a las ocho personas en la mesa: "Con
todos los participantes en orden, ahora hablaré de las reglas. Primero que nada, el dinero
dicta las fichas que tienen, cuanto más tienen, más fácil es avanzar y
convertirse en la casa. El más pobre necesita ganar combates con la casa para permanecer
en el juego. En el instante en que pierde, el juego termina."
Mei Sangu entrecerró los ojos: "¿Lo que significa?"
"Se turnan para jugar."
El señor de la ciudad se rió entre dientes: "Digamos, por ejemplo, que ambos tomamos nuestros
tesoros. Si el mío resulta valer más, entonces soy la casa y tú
tienes que apostar contra mí. Gana, y obtienes todo para apostar con el siguiente
contendiente. Vence a todos los demás y serás coronado victorioso."
La gente jadeó: "¿Así que antes de poder desafiarte, primero tenemos que
luchar entre nosotros? ¡Eso significa que todos los tesoros podrían terminar contigo
mientras nosotros no obtenemos nada!"
"Sí, esa posibilidad existe, pero da la casualidad de que soy el poseedor del
invaluable mapa del Mar Abisal. Todos los tesoros aquí no pueden ni siquiera acercarse
a él. Eso me convierte, por supuesto, en la casa final. Antes de eso,
sin embargo, denlo todo. Una cosa más, el primer apostador tiene una ventaja.
Podría tener dos tesoros y puede ser una casa, ja, ja, ja..."
Sus rostros se hundieron y apretaron los dientes. El Emperador del Juego era malvado,
haciéndolos a todos luchar y aun así teniendo una alta probabilidad de perder
todo al final.
El mapa era suyo y también lo serían sus tesoros.
[¡No conseguiríamos nada!]
Retirarse, sin embargo, tampoco era una opción.
Robar, por otro lado, tendría graves consecuencias para todos
aquí. Era un objeto diferente de esos Registros Secretos de Nueve Serenos. Tenía
un uso instantáneo, mientras que esto era meramente una herramienta de guía.
No valía la pena librar una guerra por algo tan vago.
Los contendientes finalmente tomaron su decisión, asintiendo.
[¡Hagámoslo!]
¡Whoosh!
Mei Sangu reveló su copa prismática: "Este es el tesoro central de la Secta Nube Rubí,
la Copa Glaseada de Oro Púrpura, un arma sagrada de grado 4."
"El Emperador Demonio me permitió traer el Guantelete Demoniaco, un arma sagrada de grado 3." Un anciano con cabello negro suspiró mientras lanzaba una garra con energía oscura brotando.
Sabía que era menos que la Copa Glaseada de Oro Púrpura.
Los ojos de Zhuo Fan temblaron.
Fue su mejor trabajo en aquel entonces, dado a su traicionero discípulo.
[Pensar que lo vería aquí.]
Los otros representantes también sacaron los suyos, algunos de 4º grado y otros de 3º grado. Sin embargo, el más alto pertenecía al Emperador de la Espada, la Espada Aulladora, de 5º grado.
Los demás se quedaron boquiabiertos.
[Este tipo puede convertirse en la segunda casa.]
[No parece importarle usar algo tan valioso en una apuesta.]
El señor de la ciudad siguió el protocolo al volverse hacia Zhuo Fan: "Clan Luo, el
objeto de su elección..."
"Los magnates como ellos solo tienen dinero. No tienen legado, solo construyen
su riqueza con el tiempo, humph." Fang Min encontró el momento adecuado para burlarse
de ellos.
Zhuo Fan sonrió y en una lluvia de luz, resonó un rugido dracónico. El
resplandor llamativo los dejó boquiabiertos...


Capítulo 1204: Brutal

¡Clink!
La luz se deslizó sobre sus cabezas y aterrizó en la mesa, revelando la
gloriosa y ostentosa espada de tres metros de largo, con incluso una escama de dragón, nada menos.
El rostro del señor de la ciudad se contrajo: "¿Arma sagrada de grado 5? Está cerca del grado 6 incluso, una verdadera rareza en el Dominio Sagrado."
"Eso no es todo. Señor de la Ciudad, ¿le gustaría echar un vistazo más de cerca a la forma en que fue hecha? Esto de ninguna manera es un trabajo de aficionado, ni su arma sagrada promedio de grado 5." Luo Yunchang levantó una ceja con orgullo.
El señor de la ciudad asintió con la cabeza: "¡De hecho, la joven señorita Luo tiene razón. El creador ha infundido sus mejores artes de espada en ella, ¡haciéndola incluso tener un espíritu! ¡Increíble! ¡Temo que ni siquiera un arma sagrada de grado 6 pueda compararse!"
"¡Es una certeza, no solo una posibilidad!"
Zhuo Fan sonrió mientras señalaba: "Señor de la Ciudad, mire aquí, ¿alguien
podría conseguir tales ingredientes?"
El señor de la ciudad miró más de cerca y jadeó asombrado: "¿Q-quiere decir
que está hecha con una escama de un Rey Dragón de las Tierras del Dragón?"
La audiencia abrió los ojos y gritó. Incluso los representantes
estaban conmocionados mientras miraban con incredulidad.
[¿Tienen la osadía de tener un arma sagrada hecha de una escama de Rey Dragón?
¿Acaso quieren morir?]
"Y-joven señorita Luo, ¿no sabe si los dragones de las Tierras del Dragón
se enteran...?" El rostro del señor de la ciudad se contrajo con fuerza, apenas encontrando las palabras para
hablar.
Zhuo Fan ignoró su preocupación: "Señor de la Ciudad, relájese, no les tememos,
por eso la sacamos. Un Rey Dragón es una bestia espiritual de nivel 10,
más fuerte que un Emperador promedio. Tomamos sus escamas para
hacer un arma con ellas, ¿y aún así tendríamos miedo de que se enteraran? Ja, ja, ja..."
"Uh... ya veo..."
El señor de la ciudad esbozó una brillante sonrisa, su corazón latiendo con fuerza mientras su imagen del clan Luo crecía en su mente.
Los dragones eran reyes entre las bestias espirituales, con muchos seres poderosos entre ellos. Ni siquiera las Siete Montañas Sagradas se meterían con ellos, pero el clan Luo sí.
[¿Quién los apoya?]
El desdén de todos hacia ellos se interrumpió en ese mismo instante.
El señor de la ciudad los miró largamente y luego declaró: "Gente, creo que
todos conocen el valor de un arma sagrada de grado 5. Todos sus tesoros
combinados ni siquiera pueden igualar los objetos del clan Luo y del Emperador de la Espada, cada uno.
Siendo el del clan Luo ligeramente mejor. Además de mí, el clan Luo es la casa final,
seguido por el representante del Emperador de la Espada, luego todos ustedes
según sus tesoros. ¿Objeciones?"
"Es evidente que esto es justo, así que, por supuesto, no hay ninguna."
Un anciano haciendo una mueca tomó el Guantelete Demoniaco mientras se volvía hacia
un joven maestro de aspecto salvaje: "Erudito Espectral, tu Velo de Sombra es de grado 4. Como
representante del Emperador Demonio, apuesta conmigo, siendo tú la casa."
El erudito esbozó una sonrisa espeluznante mientras se abanicaba con un abanico fantasmal,
asintiendo, "Claro, estaré encantado de enfrentarme al Diablo de las Mil Caras. Tú preguntas
primero."
"No, es tu derecho como la casa."
"¡Con mucho gusto!"
¡Pa!
Cerrando el abanico de golpe, el erudito dijo: "Respóndeme esto, ¿fue el Emperador Demonio quien destruyó las 36 puertas del Castillo de la Luz Demoniaca hace tres años?"
La cara del Diablo de las Mil Caras tembló, tartamudeando, "Erudito Espectral, ¿por qué dices eso? ¿No investigaste y descubriste que era el Emperador Halcón?"
"Sí, también lo pensamos, pero después de luchar entre nosotros y sufrir pérdidas, fue el Emperador Demonio quien aprovechó la brecha para intervenir. ¿Cómo explicas eso?"
"¿Qué tiene de extraño que dependan del Emperador Demonio para protegerse y evitar bajas?"
"Ninguna, en realidad, pero en nuestra guerra, ninguna de las partes ganó, con el orgulloso Emperador Demonio expandiendo su dominio por miles de millas. Nos dejó perplejos a ambos."
El Erudito Espectral se rió entre dientes mientras miraba fijamente al Diablo de las Mil Caras: "Eres su mano derecha, así que me gustaría escucharlo de ti. Ahórranos a ambos la molestia de mentir, no funcionará. Todos aquí lo saben, estoy seguro, solo que no hay pruebas. El Emperador del Juego es conocido por ser justo en la mesa de juego. Si su gente lo juzga como una mentira, serás el perdedor."
Respirando hondo, el Diablo de las Mil Caras miró al frío señor de la ciudad. Ya tenía una decisión en mente y sabía la verdad.
"Bien, admito que fue obra del Emperador Demonio. Pero eso es porque..."
"Solo necesitaba eso aclarado. Ganas."
El Erudito Espectral se rió entre dientes mientras empujaba su tesoro, "El Emperador Espectral seguramente se unirá al Emperador Halcón para saldar esta deuda con el Emperador Demonio. ¡Dile que esté preparado para un ajuste de cuentas!"
El rostro del Diablo de las Mil Caras se contrajo al tomarlo: "Se lo diré."
"Adiós."
El Erudito Espectral se puso de pie y juntó las manos: "Agradezco al Emperador del Juego por su justicia. Ahora me retiro."
Los demás lo miraron perplejos mientras se iba.
[¿No se supone que esto es un acertijo? ¿Cómo es que se convirtió en verdad o reto?]
¡Bam!
El Diablo de las Mil Caras golpeó la mesa con ira: "Señor de la ciudad, ¿es esta la intención del Emperador del Juego?"
"El Emperador del Juego solo propuso apostar, no involucrarse en
sus problemas. Ahora el señor tiene dos artículos y puede ser la casa." El señor de la ciudad
sonrió.
El Diablo de las Mil Caras estaba indignado, pero lo contuvo.
El Emperador del Juego sabía todo lo que había pasado entonces. Lo mantuvo oculto
durante tanto tiempo para no ganarse el odio. Como los dos no tenían pruebas para
colgárselo al Emperador Demonio, no podían hacer nada.
Hoy, sin embargo, no tuvo más remedio que admitirlo, dándoles así una
excusa.
Sin embargo, no fue su culpa, ya que el Emperador Demonio le dio órdenes estrictas de
conseguir ese mapa. Si lo negaba, habría regresado solo para morir. La crueldad del Emperador Demonio era bien conocida.
Respirando hondo, el Diablo de las Mil Caras solo pudo seguir adelante. El
Emperador Demonio ya era lo suficientemente fuerte como para no temer a los otros dos. Todo
lo que importaba era el mapa.
Así que se volvió hacia el representante del Emperador Halcón para gritar: "Ahora soy el
anfitrión, por favor..."
El anciano canoso aceptó su desafío.
Sin embargo, el Diablo de las Mil Caras tenía algo de habilidad, usando su astucia y
favoritismo para abrirse camino y ganar muchos tesoros. Ahora se enfrentaba a la Secta Nube Rubí:
"¿Cuántas estrellas hay en el cielo?"
"Con tantas brillando, ¿quién puede decirlo? ¿Tú?" replicó Mei Sangu.
El Diablo de las Mil Caras se rió entre dientes y negó con la cabeza: "Yo tampoco,
lo que hace que esto sea un empate. Pero yo soy el anfitrión, así que eso lo convierte en mi victoria.
Entrégalo."
El Diablo de las Mil Caras lanzó la Copa Glaseada de Oro Púrpura en su bolsa. El grupo de la Secta Nube Rubí estaba atónito. Mei Sangu tartamudeó: "¡Espera, aún no he hecho mi pregunta!"
"Lo hiciste, ¿o eso no cuenta?" El señor de la ciudad sonrió y se encogió de hombros,
"Ciudad del Juego es justa. Tu pregunta fue la misma que la suya y, al no saber la respuesta ninguno, la casa ganó."
Las mujeres hicieron una mueca. Zhuo Fan se rió.
El diablo se volvió ahora hacia el anciano de cejas blancas, sacando
sus tesoros mientras hablaba con odio: "Hermano Liu, ¡escucha atentamente mi
pregunta!"
"¡Espera!"
El anciano sonrió y dijo: "Soy el anfitrión, así que voy primero."
"Adelante."
"Adivina cuántos dedos tenía en mi cumpleaños número 5000."
"Uhm..."
El Diablo de las Mil Caras miró hacia sus zapatos, haciendo una suposición salvaje:
"Diez. Nunca he oído que sufrieras heridas graves y no deberías tener nada cortado."
El anciano sonrió, sacándose un zapato para revelar sus cinco dedos. Luego sus
ojos brillaron y señaló. Un dedo sangriento salpicó el suelo.
El anciano sudó mientras reía: "Hoy es mi cumpleaños número 5000 y solo
tengo nueve dedos. ¡Pierdes, Diablo de las Mil Caras!"
[¡Eso es brutal!]
El Diablo de las Mil Caras lo miró fijamente, queriendo refutar, pero empujó el tesoro: "Bien, viejo, perdí."
Ahora Liu era la casa. Incluso en un empate con el Emperador de la Espada, el Diablo de las Mil Caras seguiría perdiendo.
"Chico, es nuestro turno."
El anciano se secó la frente, arrastrando su pie sangrante hacia Zhuo Fan con una
sonrisa forzada. Lo que lo recibió fue una sonrisa.


Capítulo 1205: Dolor de cabeza

Mirando la sangre, la escena espantosa hizo que incluso las chicas de la Secta Nube Rubí
se cubrieran los ojos. Les sorprendió hasta la médula encontrar a alguien tan
resuelto como para hacerse daño a sí mismo.
Zhuo Fan volvió a levantar la vista, lanzándole una carcajada al anciano: "¡Senior, está jugando
duro!"
"Chico, los jóvenes tienen poca experiencia. Hay mucha gente más salvaje en el
mundo que yo. Los conocerás más tarde. Dejar que esto te asuste demuestra
que no tienes lugar en este escenario."
"Ja, ja, ja, la lección del señor es correcta. Espero que el señor sea indulgente conmigo."
"Me lo pones difícil para estos viejos huesos. El Emperador de la Espada debe tener
ese mapa. Te insto a que te retires. Chico, no entiendes el mundo
de los adultos." El anciano condescendió.
Chu Qingcheng estaba preocupada por Zhuo Fan. Él parecía sabio y audaz,
haciéndola sentir que una niña no sería rival para él.
[Solo espero que no se exceda y se lastime en el proceso.]
El ojo de Zhuo Fan tenía un brillo espeluznante mientras ofrecía: "¡Por favor!"
"Chico, los jóvenes no temen a nada, pero solo terminarán rotos, ja, ja, ja..." El
anciano lo miró fijamente, extendiendo su pierna herida: "Chico, la misma pregunta,
¿cuántos dedos tenía en mi cumpleaños número 5000?"
Zhuo Fan se rió entre dientes: "Si el senior tiene nueve, entonces deben ser nueve."
"Ja, ja, ja, niño, ¿crees que no me cortaría otro?"
El anciano sacó los dedos y apuntó a la pierna, y otro dedo sangrante
cayó. El anciano soportó el dolor, con una mirada de suficiencia: "¡Incorrecto, son ocho!"
La gente suspiró.
Ante tal pregunta, nadie podía adivinar mientras siguiera cortándose los dedos.
[El chico encontró a su oponente en un viejo bribón.]
¡Whoosh!
Una luz negra brilló, y el anciano Liu se estremeció. Debajo de él, la sangre se derramó
como una inundación, seguida de un dolor abrasador.
"¡Aaah!"
El anciano aulló al caer al suelo, dejando dos pies intactos en la sangre
que se acumulaba. Zhuo Fan se paró al otro lado, sosteniendo una espada larga y negra que brillaba
misteriosamente.
"Estaba equivocado después de todo. Supongo que no debo saber nada. Pero parece que
el senior también se equivocó. No tenía ocho dedos en su cumpleaños número 5000,
sino ninguno, ja, ja, ja..."
Todos se estremecieron, con los ojos saltones.
El viejo era el representante del Emperador de la Espada, a quien nadie se atrevía
a ofender. Ahora un don nadie de Templado Óseo lo hizo...
[Espera, ¿cómo obtuvo la fuerza para cortarle los pies a un Emperador?]
Chu Qingcheng estaba asustada. Nunca había visto a Zhuo Fan cortar a alguien,
pero la escena familiar la hizo dudar.
[¿Es él el mismo mocoso al que he estado maldiciendo todo este tiempo?]
"Tío mayor, ¿está bien?"
Xu Zhensheng se apresuró a su lado, luego miró a Zhuo Fan: "T-te atreves..."
Zhuo Fan lo interrumpió: "¿Qué, si el senior puede cambiar el resultado, por qué no puedo yo? Señor de la Ciudad, ¿cómo resolvemos esta ronda?"
"Empate." La cara del señor de la ciudad se contrajo, mirándolo de forma extraña. No creía que este chico de bajo cultivo fuera tan cruel.
Zhuo Fan sonrió: "Sabía que el Señor de la Ciudad era justo. Pero esa fue su pregunta
y ahora viene la mía. Aunque, el senior no parece estar en forma para
continuar. ¿Intercambiamos, quizás?"
"Humph, mocoso podrido, ¡tomaré su lugar para apostar contigo!"
Xu Zhensheng apretó los dientes y dio un paso adelante. Luego sintió a su
tío mayor tirando de su manga mientras yacía en su propia sangre, con aspecto
preocupado.
"Tío mayor..."
"Ah'Sheng, no eres rival para él."
El anciano temblaba mientras miraba la vil sonrisa de Zhuo Fan: "Estaba
equivocado. No es un joven, sino un viejo monstruo intrigante. Muchacho, no ganarás."
Xu Zhensheng no podía creer lo que oía. ¿Era un gran Rey Espíritu en etapa máxima y no podía ganar contra un punk de Templado Óseo?
Los otros jóvenes en el escenario parecían desconcertados.
Solo unos pocos veteranos captaron su significado. Mei Sangu también pudo ver que
los ojos de Zhuo Fan eran más que astutos, y su opinión sobre él cambió a
miedo.
El corte fue demasiado limpio y sin dudar, atacando a un Emperador, nada menos. Tal aplomo y salvajismo no venían de cualquier parte.
Era un filo forjado en un sinfín de derramamientos de sangre y sobre una montaña de cadáveres.
¿Cómo podía un cultivador de Templado Óseo manejar tal experiencia?
El anciano agarró a Xu Zhensheng con fuerza, jadeando mientras apretaba los dientes:
"Señor de la Ciudad, nos rendimos. Apueste con él. Chico, esto no ha terminado. ¡Te atraparé por tomar mis dos pies!"
"¡Cuando quieras!"
Zhuo Fan se volvió hacia el señor de la ciudad: "¿Le importaría preguntar, señor de la ciudad?"
El señor de la ciudad se puso serio: "Mayordomo Zhuo, ahora entiendo por qué usted
maneja el poder de un clan, teniendo las habilidades para llevar a cabo el trabajo."
"Gracias."
"Aquí está mi pregunta."
El señor de la ciudad hizo una pausa: "Este es el mapa del Mar Abisal. Quiero saber si
usted tiene el mapa, ¿qué tan seguro está de encontrarlo?"
Todos se sobresaltaron ante la pregunta, concentrándose en los dos con gran atención
mientras esperaban la respuesta.
Zhuo Fan sonrió: "Ni siquiera vi el mapa, así que ¿qué tan seguro puedo estar? Como
con cualquier mapa del tesoro, haré lo mejor que pueda. ¿Es suficiente?"
"Una respuesta perfecta, ya que esta respuesta viene de su corazón. Tómalo."
El señor de la ciudad le entregó el mapa a Zhuo Fan.
Mirando el viejo papel, Zhuo Fan dijo: "¿Así de simple? Todavía no hice
mi pregunta. ¿Eres la casa y tienes la mayor probabilidad de ganar?"
"Los métodos del mayordomo Zhuo me abrieron los ojos. Estoy seguro de que no puedo responder de todos modos.
Pierdo, ja, ja, ja..." Dijo el señor de la ciudad.
Zhuo Fan se detuvo y luego mostró una sonrisa vaga mientras guardaba el mapa en su
anillo: "Gracias."
Zhuo Fan hizo un gesto y se fue con su grupo, bajo las duras miradas de todos
allí.
Una miraba desolada, atrapada entre mujeres, mientras suspiraba.
[¿Ni siquiera me mirará una vez?]
En el camino, Bali Yuyu miró hacia atrás y no vio a nadie, sonriendo con desdén: "Pensé que el mapa era algo especial, pero lo conseguimos fácilmente."
"¿Fácil?"
Zhuo Fan se rió entre dientes: "Fácil significaría que esas personas allí no habrían sangrado
por ello. ¿No notaste lo adoloridos que estaban los representantes al sacar
los tesoros?"
"Si es tan importante, ¿por qué nadie nos sigue?"
"Porque es solo un mapa y tampoco algo que puedas usar. Es una práctica común
de esas reliquias ver el premio antes de lanzarse. Después de que encontremos el
Mar Abisal, ¡esos bastardos seguramente atacarán, todos ellos!"
Zhuo Fan se burló: "El mapa no es un tesoro, sino un dolor de cabeza. Todos
están esperando que encontremos el verdadero tesoro antes de robarnos a ciegas. Incluso el
Emperador del Juego no es una excepción. ¿Por qué crees que nunca intentó
buscarlo entonces? Tenía el mapa. Apuesto a que no pudo descifrar el mapa, así que
fue a buscar a otro que pudiera mientras él acecha desde atrás."
"Entonces, ¿por qué los otros siete se tomarían tantas molestias?"
"Los otros Emperadores no han revisado el mapa y, aunque sabían que
era difícil de entender, todavía quieren intentarlo; así es la codicia. Si por casualidad lo
desentrañaba, ¿no lo obtendría todo? Así como..."
Zhuo Fan se detuvo.
En aquel entonces, en la tumba de los Nueve Serenos, desentrañó su misterio.
Bali Yuyu asintió y dijo: "Ya que es un dolor de cabeza, ¿por qué luchamos por ello?
¿No podríamos ser otra sombra acechando en su lugar?"
"Oh, Yuyu, las sombras son todos viejos y famosos. Nuestro clan Luo
aún no se ha hecho un nombre en el Dominio Sagrado. ¿Por qué escondernos?
Solo estamos usando el mapa para tocar las puertas de los Ocho Emperadores y entrar en la refriega.
Sin él, no hay forma de que entremos en las ocho grandes tierras del Dominio Sagrado."
"Oh, así que por eso. ¿A quién vamos primero?"
"¡El Emperador Demonio, Zhao Chen!" Los ojos de Zhuo Fan brillaron, su sonrisa
malvada...


Capítulo 1206: Trampa de Miel

Zhuo Fan estaba de pie en el centro de una habitación completamente negra. Sacó una espada negra mientras su ojo derecho brillaba con dos halos dorados.
"¡Ojo Divino del Vacío, 2ª etapa, Aniquilación del Vacío!"
¡Bam!
Una onda golpeó la espada, haciéndola temblar. Luego, zumbando, se convirtió
en un niño bronceado. El Niño Espada había recuperado su libertad.
"Maestro, por fin me deja salir. ¡Estaba equivocado y no volverá a pasar!" El Niño Espada se inclinó en el acto.
Zhuo Fan lo miró con ojo crítico: "¿Entonces en qué te equivocaste?"
"Falté el respeto a mis superiores y fui duro con el joven maestro San. Él es
el ahijado del maestro y yo solo soy una espada. Fue una clara violación de estatus y
decoro..."
"Por favor, ¿cómo es eso tu error?"
Zhuo Fan ladró: "No ves diferencia entre amigo o enemigo, no tienes control.
Estás celoso e imprudente. Como mi espada, estás más cerca de mí.
Pero con el joven Sanzi como mi ahijado, querías reemplazarlo. Por eso
lo provocaste tanto, acorralándolo hasta que no tuviste otra opción
que ir a matar. ¡Dime si me equivoco!"
El Niño Espada guardó silencio.
Zhuo Fan continuó: "Sabes que todos los que me rodean son personas que
aprecio, un camarada y un amigo, tratando a los Reyes Espada y al grupo del Anciano Li
de la misma manera. No quiero que se sientan excluidos y alberguen mala voluntad,
lo que llevaría a conflictos. En cualquier sociedad o grupo, su fin
seguramente llegará al malgastar toda su energía en luchas internas. El Imperio de la Estrella de la Espada cayó por la expansión desenfrenada de Baili Jingwei, lo que llevó a la formación y el enfrentamiento de dos grupos de Reyes Espada. El joven Sanzi es uno de nosotros. No quiero que mi espada y mi gente
se peleen, ¿estamos claros?"
"¡Sí, maestro!"
"¡No me llames maestro, sino padre!"
"¿Padre?" El Niño Espada se sobresaltó.
Zhuo Fan sonrió: "Te lo dije, no quiero luchas internas, tratando a todos como
amigos. Tú naciste de mi camino, te pareces más a mí, y eso
te convierte en mi hijo. Como te sientes mal por el joven Sanzi, entonces te
aceptaré a ti también, tratándolos a ambos de la misma manera. Él es tu hermano mayor,
de igual estatus y no hay razón para sentir celos."
"¡Sí, padre!", El Niño Espada sonrió.
Zhuo Fan advirtió: "Una última cosa, como mi viva imagen, conoces mis estándares. Los cultivadores demoníacos no solo necesitan ser demoníacos, sino también tener principios. A ninguno de nosotros se le permitirá ser autoritario con los nuestros, sin importar la razón. No es diferente de manchar tu herencia y a tus ancestros, desquitándote con tu propia gente. ¿Recuerdas a Xie Wuyue de la Secta de los Demonios Tramposos? Si entonces me hubiera enterado de que tenías el mismo carácter que él, ¡no habría sido tan indulgente como tu gran maestro!"
"Sí, padre. Me centraré en mi mentalidad y alcanzaré el Dao como tú. No permitiré que los demonios se apoderen de mí." El Niño Espada se mantuvo erguido mientras juraba.
Asintiendo, Zhuo Fan le dio una palmada en la cabeza y suspiró.
[Solo puedo esperar.]
¡Crujido!
Bali Yuyu entró deslizándose: "Mayordomo Zhuo, alguien lo busca."
"¿Quién?"
"¡Quién más sino una damisela en apuros!"
"¿Qingcheng?" Zhuo Fan levantó una ceja y luego asintió: "Voy ahora mismo."
Zhuo Fan prácticamente corría, mientras Bali Yuyu ponía los ojos en blanco:
"Mayordomo Zhuo, ¿cuándo piensa robar a esa entrometida de la Secta Nube Rubí?"
"Ahora no, no estamos listos para enfrentarnos a los Ocho Emperadores a la luz del día.
Además..."
Zhuo Fan sonrió: "La Secta Nube Rubí es donde ella creció. Su corazón todavía
está allí y usar la fuerza no es diferente de matar a sus padres. Me odiaría
para siempre. Ir paso a paso es mejor, empezando por ganarse su corazón.
Una vez que arruine sus lazos, todo lo demás encajará."
Bali Yuyu puso los ojos en blanco: "¿Cuánto tiempo llevará eso? Escucho que está consentida en la secta. Todos los ancianos la favorecen, incluso su maestra, esa Emperatriz Vieja."
"Eso es lo que me preocupa. Esas viejas brujas son banshees intrigantes. Qingcheng
no ha mostrado nada extraordinario en ella, entonces, ¿cómo pudo haberles llamado
la atención a tal grado?"
Zhuo Fan preguntó con el ceño fruncido: "Hablando de eso, hice que el Anciano Li
investigara el pasado de Qingcheng. ¿Alguna noticia?"
"Ninguna hasta ahora. Dijo que comenzaría una vez que estuviéramos a salvo fuera de Ciudad Niebla."
"Dile que lo haga ahora. El grupo del Emperador del Juego está vigilando la
ciudad. Nadie intentará nada bajo su vigilancia."
Zhuo Fan dijo: "Además, con mi otro hijo aquí, la seguridad no será un problema. ¡Dile que se ponga manos a la obra de inmediato!"
Zhuo Fan le dio una palmada en el hombro a Bali Yuyu y se fue. Ella levantó una ceja,
mirando extrañamente al Niño Espada: "¿Hijo? ¿También te convertiste en hijo?"
"¿No puedo? Se podría decir que he estado con mi padre día tras día,
cada minuto de la hora."
Niño Espada le mostró una sonrisa descarada: "Oye, ¿quieres ser mi mami?"
Bali Yuyu se sonrojó y apartó la mirada, sintiéndose derrotada.
[¿Por qué solo se preocupa por ella...]
Zhuo Fan llegó al deslumbrante salón, encontrándose con una Chu
Qingcheng vacilante que paseaba de un lado a otro.
"Qingcheng, ¿cómo llegaste aquí?"
"¡Zhuo Fan!"
Su voz la apartó de sus preocupaciones y luego bajó la cabeza, sus
hombros caídos.
Zhuo Fan sabía por qué: "¿Pasa algo?"
"Zhuo Fan..."
"Solo di lo que piensas, después de todo, no hay secretos entre marido y
mujer, ¿verdad?"
"¡Qué irritante, llamándome tu esposa!"
Chu Qingcheng lo miró fijamente con las mejillas rojas, pero su tristeza regresó
una vez más: "Zhuo Fan, simplemente no sé por dónde empezar. La tía mayor Mei
quiere que nos entregues el mapa."
La ceja de Zhuo Fan se movió, mirándola largamente: "Qingcheng, me pones en una posición difícil. Eres mi esposa, sí, pero el mapa le pertenece a mi señor. Soy solo un mayordomo. El Jefe del Clan vio grandeza en mí y me tomó como mayordomo. Nunca podría traicionar su confianza tomando lo que es suyo."
"Siento lo mismo. A pesar de ser un mayordomo, dependes de otros. La tía mayor está pidiendo demasiado."
Chu Qingcheng hizo una pausa y luego apretó los dientes: "Olvídalo, no tienes que
sentirte mal, Zhuo Fan. Simplemente les diré que fallé. A lo sumo solo
me regañarán."
Chu Qingcheng se alejó, pero Zhuo Fan la tomó del hombro: "Espera,
¿estás diciendo que te van a culpar por esto?"
"Sí, la tía mayor no será dura conmigo, pero mis hermanas mayores se burlarán
y se mofarán de mí." Murmuró Chu Qingcheng.
Tomó a la desolada Chu Qingcheng en sus brazos y dijo: "Mi pobre
Qingcheng, mi querida esposa, ¿qué hiciste para sufrir tanto? ¿Por qué no dejas
la Secta Nube Rubí y vives conmigo?"
"¿Cómo podría? La maestra y las tías mayores son tan amables conmigo. Puedo soportar un poco
de regaño. ¡Nunca podría traicionarlas!"
Zhuo Fan sabía que esto se avecinaba y fingió dificultad: "Aunque no puedo darles el mapa,
siempre y cuando te entreguen a mí, haré que lo vean.
Quiero que sepas que soy un pintor establecido."
"¿Dárme a ti?"
"Sí, solo menciónaselo a ellos. Es su problema si están de acuerdo o no.
No tendrá nada que ver contigo y no te regañarán."
Zhuo Fan se rió entre dientes, abrazándola y arrullándola: "Querida esposa, no
digo eso para menospreciarte, solo pienso en que volvamos a estar juntos. Daría cualquier cosa
por que viviéramos juntos."
Chu Qingcheng sonrió, desmayándose. Pero luego lo examinó: "De acuerdo,
¿pero cómo cortaste las piernas del anciano Liu en el escenario de apuestas? No eres un
Emperador sino un..."
"Cultivador de Templado Óseo, lo sé. Todos deben estar asqueados de mí."
"No, desde entonces, la tía mayor Mei cambió su opinión sobre ti. ¿Cómo
lo hiciste?"
"Simple, de verdad."
Zhuo Fan se rió entre dientes: "Velocidad, ferocidad y precisión. Él estaba justo delante
de mí y complaciente en su victoria. Solo necesitaba algo lo suficientemente afilado
y el resultado fue claro para todos. Ni siquiera un Santo podría escapar de eso."
"Eso no puede ser. La tía mayor dijo que una espada tan rápida solo podría ser pulida
a través de montañas de cadáveres. ¿Cómo puedes tú, en la Etapa de Templado Óseo..."
"Seré honesto contigo. Yo solía ser... un carnicero."
Zhuo Fan se rió entre dientes: "Millones de cerdos deben haber pasado por estas manos, ¿no
es eso una montaña de cadáveres? Tu tía mayor tiene buenos ojos, ja, ja, ja..."
Chu Qingcheng asintió y exclamó: "Ya veo, solo que hay una gran diferencia
entre un asesino y un carnicero..."
"Casi lo mismo, solo mira a la gente como cerdos al matadero. Llevas
tiempo fuera, ¿no deberías volver? Diles lo que dije y tal vez
cerremos el nudo. Me convertiré en el poderoso yerno de la Secta Nube Rubí, ja, ja, ja..."
"¡Molesto!"
Zhuo Fan instó a Chu Qingcheng a irse, coqueteando mientras lo hacía. A Chu
Qingcheng no le importó, solo respondió de buen humor.
Al verla irse, el rostro de Zhuo Fan se contrajo, apretando los puños: "¡Maldita Secta Nube Rubí, tratando de tenderme una trampa de miel con Qingcheng? ¿Por quién tomas a mi esposa? ¡Bastardos!"


Capítulo 1207: Mapa Estelar

"En lo profundo del Mar Abisal, la prisión infernal sin fin,
Donde las almas perdidas vagan, su destino predicho.
Quien se atreva a pisar nuestra orilla,
Será condenado a sufrir más.
Con ojos mortales para siempre ciegos,
En el abismo, sus almas confinadas!"
Shuang'er sostenía un papel negro cubierto de garabatos en una elegante habitación,
leyendo la primera línea en la parte superior. Murong Xue y Luo Yunchang fruncieron el ceño.
Murong Xue se aventuró: "¿Se supone que estas líneas desvelan los secretos del mapa del Mar Abisal?"
"Debería, pero ¿qué significan?", Luo Yunchang se llevó la mano a la frente, sintiéndose cansada: "El mapa está cubierto de puntos negros que no tienen sentido. La única pista es este verso. Han pasado tres días y aún no hemos encontrado nada."
Murong Xue se encogió de hombros: "Si fuera tan fácil, el Emperador del Juego no lo habría apostado. Zhuo Fan tenía razón, si no podía leerlo, dáselo a otra persona y cosecha las recompensas mientras ellos luchan. Sin importar quién pueda leerlo, él ganaría al final. Parece que los expertos insidiosos no son solo locales del dominio mortal, los del Dominio Sagrado son cada vez más retorcidos."
Las otras chicas asintieron.
Si había una diferencia entre el Dominio Sagrado y el dominio mortal, esa era el poder. La mentalidad cruel y manipuladora seguía prosperando aquí también.
¡Crujido!
La puerta se abrió y alguien entró: "Shuang'er, ¿encontraste algo?
Da igual, estamos a punto de partir hacia la Montaña del Diablo."
"Lo siento, hermano mayor Zhuo, no podemos hacer nada..."
"No te preocupes tanto. Tuviste el mapa durante tres días mientras el
Emperador del Juego debe haberlo tenido décadas y aún no pudo
descifrarlo. Sería más extraño si hubieras logrado lo que un Emperador no pudo."
A Zhuo Fan no le importó, tomó el mapa y lo miró fijamente:
"Como sea, nunca planeé usarlo de todos modos. Es solo un medio para un fin,
para encontrar a ese chico, humph."
Zhuo Fan dobló el mapa.
Shuang'er saltó justo entonces: "¡Espera!"
Zhuo Fan se quedó inmóvil: "¿Qué?"
"¡Creo que tengo algo!"
Shuang'er le arrebató el mapa de la mano rígida y miró fijamente
un círculo negro en una esquina: "Sí, ¿por qué no lo vi antes? Los puntos negros son tantos
que esta pequeña área no destaca en absoluto. ¡Esta parte es en realidad la
Constelación del Fénix!"
Zhuo Fan preguntó: "¿Qué es eso?"
"La Constelación del Fénix es un grupo de estrellas en la esquina sureste del
cielo nocturno, centrada en los conflictos. Un cambio allí es caos y lucha en el
mundo. Pero con el grupo de estrellas tan grande, ¿cómo es que es tan pequeño en este
mapa? ¡Si no lo hubieras doblado haciéndolo destacar, no lo habría visto!"
"¿Dices que este mapa cubierto de puntos negros es una carta estelar?" Zhuo Fan
abrió el mapa de nuevo y lo miró con atención. Notó algunos
grupos de estrellas familiares también, solo que era difícil distinguirlos con
todos los puntos oscuros.
"Sí, el mapa es una representación de estrellas pero muy oculta. Por eso
ninguno de los otros expertos pudo leerlo. Ahora sabemos que es una carta estelar,
pero ¿cómo encontramos la ubicación del Mar Abisal?"
Shuang'er lo pensó y luego saltó: "Hermano mayor Zhuo, ¿el Patriarca
no te dio ese tesoro? ¿No dijo que lo usaras cuando buscaras
algo o a alguien?"
"¡Cierto, lo había olvidado por completo! ¡Ya que es una carta estelar, el Soberano Yun, quien
es experto en leer estrellas, su tesoro tiene que ayudar!"
Zhuo Fan sacó un orbe negro.
¿Cómo iba a usar los dos juntos, sin embargo?
El orbe negro vino con una respuesta. El mapa mostró una reacción cuando el orbe
apareció, emitiendo energía gris antes de desvanecerse.
Los ojos de Zhuo Fan se salieron de sus órbitas: "¿A dónde fue?"
¡Hum!
El orbe negro brilló de negro y tembló. De repente, todos se quedaron
a oscuras y cayeron al suelo.
Al despertar, se encontraron en una zona negra llena de estrellas.
"¿D-dónde estamos? ¿Qué hacemos aquí?", gritó Luo Yunchang.
Zhuo Fan estaba tranquilo, ya que había estado aquí antes: "No hay necesidad de pánico, nuestros
espíritus han entrado en el orbe. No nos hará daño."
"¡Mira, el mapa!"
Shuang'er les llamó la atención y señaló el mapa que se expandía hasta cubrir toda el área.
Los pequeños círculos negros en el mapa ahora tenían estrellas disparándose entre ellos, convirtiéndolo en un mapa real.
Zhuo Fan vitoreó: "¡Es el mapa del Dominio Sagrado, pero ¿dónde está el Mar Abisal?"
"¡Por ahí, creo!"
Shuang'er señaló un cúmulo brillante: "El poema mencionaba almas perdidas. Allí es donde está la estrella de la muerte, siempre oscura y brillando solo cuando la muerte está a punto de llevarte. Ya que está brillante, entonces esa debe ser la ubicación del Mar Abisal, un lugar donde las almas perdidas están enterradas."
Zhuo Fan estaba emocionado: "Sí, debe ser eso. Pensar que al final descifraríamos dónde está el Soberano Abisal. Valió la pena tomar el mapa, ja-ja-ja..."
Las chicas también estaban radiantes, con Shuang'er preocupada: "Hermano mayor Zhuo, ¿planeas ir allí?"
"Por supuesto. El lugar de un Soberano es un área especial por la que cualquiera en el Dominio Sagrado babearía."
"El Mar Abisal va a ser muy peligroso."
Shuang'er suspiró, levantando un dedo: "Hermano mayor Zhuo, mira más de cerca. ¿Qué crees que es este mapa?"
Zhuo Fan levantó la cabeza y se estremeció mientras su rostro se endurecía.
Con las estrellas en el mapa unidas, dibujaron el mapa del Dominio Sagrado. Pero en el borde de este, solo mostraban un carácter.
[Muerte.]
"Zhuo Fan, el Soberano Abisal nos está advirtiendo que no busquemos el Mar Abisal, o..." Luo Yunchang también parecía preocupada.
Zhuo Fan se detuvo a pensar y luego sonrió: "Bueno, por supuesto que el asiento de iluminación de un Soberano tendría algunas dificultades. ¿Me voy a perder esta gran oportunidad de presenciar el asiento de iluminación del Soberano Abisal?"
"¡Zhuo Fan!"
"Bien, volvamos."
Luo Yunchang quiso decir más, pero Zhuo Fan la detuvo. Hizo que volvieran a sus cuerpos y el orbe negro zumbó, liberando el mapa.
Se levantaron y miraron el mapa con emociones encontradas. Zhuo Fan lo tomó casualmente y lo guardó en su anillo, pero luego la duda nubló su mente.
[¿Por qué el tesoro del Soberano Yun reaccionó con el mapa del Mar Abisal? También me advirtió que su tesoro puede encontrar cualquier lugar y a cualquier persona.]
[Qingcheng es a quien quería encontrar. En cuanto al lugar, quizás sea...]
Zhuo Fan sintió que alguien lo estaba usando.
Toc Toc~
"Ejem, Mayordomo Zhuo, la señorita Chu vino."
"Entendido, Anciano Li."
Zhuo Fan guardó el orbe y se fue. Las chicas lo observaron mientras recordaban la advertencia del Soberano Abisal y se preocuparon de nuevo. Incluso se olvidaron de sus celos.
Zhuo Fan llegó al salón y vio a Chu Qingcheng y esbozó una sonrisa: "Ja-ja-ja, esposita, parece que estamos hechos el uno para el otro. ¿Estás lista para una larga noche con tu esposo?"
"¡Canalla!"
Chu Qingcheng se sonrojó y resopló.
Zhuo Fan dijo: "Espera, ¿no estuvieron de acuerdo?"
"¡Independientemente de lo que sea, no soy una cosa! ¡Ugh!"
Chu Qingcheng hizo un puchero y así se quedaron solos y susurró: "Zhuo Fan, la tía mayor Mei dijo que diera el mapa primero, incluso una copia. En cuanto a nosotros, ella necesita regresar a la secta y decirle al maestro antes de..."
Chu Qingcheng parecía avergonzada actuando tímidamente.
Los ojos de Zhuo Fan se volvieron fríos.
[Esa vieja planea incumplir el trato. Pero no soy de los que pierden la cabeza frente a una chica y caen en eso.]
Zhuo Fan no dejó ver sus pensamientos: "Está bien, lo traeré de inmediato." Zhuo Fan se fue por unos momentos, trayendo una delicada caja: "Dáselo a Mei Sangu. Lo que quiere está ahí."
"¿De verdad?"
"Por supuesto, nuestra felicidad también está allí." Zhuo Fan sonrió.
Chu Qingcheng sonrió radiante y asintió mientras se iba. Pero después de un paso, se detuvo y le dio un beso en la mejilla, huyendo con el rostro enrojecido.
Zhuo Fan se tocó la mejilla con una sonrisa tonta...


Capítulo 1208: El mapa dibujado

"¡Tía mayor, lo traje!"
Chu Qingcheng rebotó felizmente en un patio, llamando con alegría.
Las esperanzadas mujeres habían esperado mucho tiempo para escuchar esto. La recibieron con Mei Sangu a la cabeza, luciendo complacidas y codiciosas. Fang Min y las demás detrás de ella ardían de envidia.
"Qingcheng, lo has hecho bien. ¿Dónde está?"
"¡Aquí!"
Chu Qingcheng sonrió radiante y Mei Sangu tomó la caja con prisa, todo su cuerpo temblaba.
El tono de Fang Min destilaba acritud: "Por fin llegó el día de la primera misión de trampa de miel de la hermana menor. Aunque le falta pasión, solo terminó con una copia en lugar de lo real. ¡Yo lo habría hecho sin dudarlo!"
"Hermana mayor, no usé ninguna trampa. Nosotros realmente..."
Chu Qingcheng bajó la cabeza tímidamente: "Además, el mapa está definitivamente con el Jefe del Clan. Si desapareciera, él tendría que responder por ello. Ya está asumiendo suficiente riesgo al darnos una copia. No podemos simplemente..."
Mei Sangu era recta y honorable mientras asentía: "Sí, el chico muestra su profundo afecto al hacer esto. No deberíamos ser duros con él, ya que de todos modos no pudo hacerlo. Es bueno que al menos obtuvimos una copia, ja-ja-ja..."
Mei Sangu sonrió de oreja a oreja mientras abría la caja con impaciencia. "Tía mayor, ¿qué piensas entonces de su petición...?"
"Se lo diré a la hermana mayor cuando volvamos. Sin prisas."
"Haremos lo que diga la tía mayor."
Chu Qingcheng le dio una dulce sonrisa, bajando la cabeza y jugueteando con su ropa. Era como una niña alegre que no podía mostrar su entusiasmo.
Fang Min se enfurecía a un lado: "¿Qué tiene de bueno estar con un tonto ignorante y desaliñado? ¡Eso no es motivo para estar contenta!"
"¿Eh?"
Un grito extraño llamó la atención de Fang Min, que miró con alegría: "¿Qué pasa, tía mayor, está mal el mapa?"
"¡De ninguna manera! ¡Zhuo Fan no me mentiría!" Chu Qingcheng se sobresaltó y se apresuró a ver.
Ella no se preocupaba por el mapa, sino porque esto haría que su tía mayor se enfadara.
Mei Sangu tenía el ceño fruncido, sosteniendo un papel arrugado con líneas amarillas. Parecía un mapa, claro, ¿pero un mapa de qué? Todas esas líneas aleatorias hacían que fuera difícil de descifrar.
"Sabía que el Mar Abisal era críptico, pero pensar que ni siquiera yo puedo entender nada."
"Tía mayor, ¿realmente crees que es real?" Fang Min lo miró: "Quizás el chico simplemente dibujó algo al azar. Pocos han visto el mapa del Mar Abisal, y ninguno de nosotros. Sería extraño no engañarnos."
Chu Qingcheng intervino en su defensa: "Tía mayor, Zhuo Fan fue considerado todo el tiempo, e incluso me prometió hacer todo lo posible para copiarlo y asegurarse de que fuera idéntico. ¡La hermana mayor solo está inventando cosas!"
"¿Lo estoy inventando? Dime entonces qué clase de mapa es ese. No podemos sacar nada de él..."
"¡Minero!"
Mei Sangu lo fulminó con la mirada, tomando el mapa con alegría, "El hecho de que no puedas lo hace real. El Mar Abisal ya sería una atracción famosa si todos pudieran leerlo. También puedo sentir la sinceridad del niño a través de esta copia."
"Uh, ¿qué quieres decir, tía mayor?"
"Mira, no hay una marca de pincel que se haya usado al dibujarlo. No es irregular como los demás."
Mei Sangu mantuvo la cabeza en alto mientras afirmaba: "Si lo estuviera falsificando, entonces habría dejado claras señales de dibujo. Siendo el Mar Abisal tan especial, no hay forma de que el mapa haya sido dibujado con un pincel. Cuanto más místicas sean las líneas, más genuino es y prueba su sinceridad. Estas manchas amarillas también, ahí debe estar el Mar Abisal. ¡Todo lo que queda es leerlo!"
Mei Sangu desfiló el mapa ante las chicas, dejándolas sin habla. Mirar las líneas aleatorias y desvanecidas las dejó desconcertadas. Chu Qingcheng, sin embargo, parecía muy complacida.
¡Ugh!
Fang Min retrocedió, con ganas de vomitar. Señaló el mapa: "¿Qué diablos usó el punk? ¡Ese papel apesta a orina!"
"¿De verdad?"
Mei Sangu lo olió y luego se encogió con una mueca: "Sí, ¿qué usó? No parece tinta en absoluto."
Chu Qingcheng entró en pánico, pero no podía permitir que este contratiempo hiciera que su tía mayor odiara a Zhuo Fan, así que cambió de tema: "Tía mayor, Zhuo Fan dijo que usar tinta estaba fuera de lugar al hacer la copia del mapa del Mar Abisal. Piénsalo, la tinta es negra y no podría delinear un dibujo tan vago y místico. Así que se esforzó y sufrió para encontrar un color famoso y perfecto que lo igualara. ¡Tía mayor, es muy sincero!"
"¿De verdad?"
Mei Sangu arqueó una ceja, volviendo a mirar el mapa y asintió, "Sí, es difícil mostrar el mismo resultado con tinta y pincel. El chico debe haber hecho lo imposible para hacer este mapa. Saldremos mañana hacia la secta para entregar el mapa a la Líder de la Secta. Creo que estará encantada y te recompensará enormemente, especialmente a ti, Qingcheng, ja-ja-ja..."
Fang Min sonrió con envidia.
Qingcheng sonrió y suspiró aliviada.
[Con este logro, el maestro no debería preocuparse por el pasado de Zhuo Fan...]
Al día siguiente, temprano por la mañana, la Secta Nube Rubí partió con su copia.
Por pura y total coincidencia, sin embargo, el clan Luo también se encontraba en las puertas de la ciudad.
"¡Prepárense para la batalla!"
Zhuo Fan, serio, le susurró a Bali Yuyu a su lado: "No pierdas de vista a la bruja. No te contengas, pero tampoco mates."
Bali Yuyu asintió, ansiosa por luchar.
Mei Sangu sonrió al verlos, mostrando un respeto aún mayor por Zhuo Fan, llegando incluso a saludarlos a todos: "Amigos Luo, ¿ustedes también se van? Qué coincidencia, nosotros también nos vamos. ¿Tenemos la misma dirección?"
"Uh, probablemente no."
Zhuo Fan se sobresaltó, luciendo desorientado.
[¿No revisaron la copia que les di? ¿Por qué son tan cordiales e incluso me saludan?]
Bali Yuyu lo miró perpleja.
[¿No íbamos a tener una pelea? Nos ven más como amigos que otra cosa, sin una pizca de mala voluntad.]
El clan Luo parecía despistado mientras Mei Sangu mostraba una brillante sonrisa y ahuecaba las manos hacia Zhuo Fan, rejuvenecida en el acto: "Mayordomo Zhuo, usted es tan joven y capaz. Creo que tendremos muchas oportunidades de trabajar juntos en el futuro. ¡Adiós!"
Mei Sangu se fue con gran estilo con sus discípulos. Chu Qingcheng se acercó a Zhuo Fan, guiñándole un ojo y marchándose eufórica.
Un leve susurro llegó a sus agudos oídos: "No te preocupes, la tía mayor está contenta contigo. ¡Definitivamente tendremos éxito!"
[¿Contenta? ¿Realmente está contenta con mi mapa?]
Zhuo Fan se quedó atónito, sin darse cuenta de que las chicas se iban.
Los demás lo estaban aún más.
"Zhuo Fan, ¿no dijiste que la bruja nos acosaría por toda la ciudad para matarnos después de ver el mapa? Incluso tuvimos que levantarnos tan temprano para eso. ¿Por qué entonces estaba tan contenta?"
Bali Yuyu le dio una palmada en el hombro: "Quizás sería una verdadera joya, si se quitara un par, o más, de miles de años."
Zhuo Fan respiró hondo: "Algo anda mal aquí. ¿La bruja vio mi obra y no se enojó?"
"¿Qué obra? ¿Cómo lo dibujaste de todos modos?"
"¿Cómo? ¿No aprendimos todos a dibujar desde niños?" Zhuo Fan miró incómodo, imitando algunos movimientos antes de rendirse.
Bali Yuyu seguía despistada: "¿Cuándo dibujamos? Nunca levanté un pincel en mi vida, ¿cómo puedo dibujar?"
"Oye, Chico Espada, ¿qué quiso decir tu padre?" Chico Espada pasó por allí y ella le preguntó.
Chico Espada mostró una sonrisa bastante obtusa: "Para ser mi verdadera madre, ¡entonces debes entender cómo dibuja papá!"
"Oye, ¿qué se supone que significa eso?"
"Que vi a papá tomar un papel al azar y orinar en él. Lo agitó un par de veces para que se secara, y luego lo puso en la caja."
Chico Espada se rió entre dientes y se encogió de hombros: "Solo soy un espíritu de espada, así que nunca he dibujado en mi vida. Ustedes, los humanos, ¿no orinan desde que eran niños? ¿Ni siquiera saben esto?"
¡Dong!
Bali Yuyu se congeló en su lugar, mirando a Zhuo Fan, ahora entendiendo por qué pensó que la bruja lo querría muerto.
[Cualquiera en su sano juicio explotaría si lo tomaran así, especialmente un anciano. ¿Pero esa bruja es tan lenta que no lo golpeó? ¡Apenas puedo contenerme!]


Capítulo 1209: Problemas por delante

"Mayordomo Zhuo, siento muchas miradas sobre nosotros después de salir de la ciudad."
Una hora en el camino accidentado, y el anciano susurró al oído de Zhuo Fan.
Zhuo Fan asintió, "Con el mapa con nosotros, no dejarán de espiarnos hasta que desaparezca. Algunos piensan con anticipación, mientras que otros lo buscarán en nuestro camino. Puede que hayamos cogido una cola larga, pero pocos de ellos nos atacarán. No importa."
"Sí."
El anciano se fue a caminar con los demás.
Dos horas después, llegaron a una majestuosa cordillera. Mientras el viento silbaba, señalaba la llegada de hombres de negro, por cientos. El líder tenía un rostro familiar, nada menos que el representante del Emperador Demoniaco, el Diablo de Mil Rostros.
Zhuo Fan lo recibió con una sonrisa y un movimiento de cabeza: "De tal palo, tal astilla. Dije que Zhao Chen es voluble e impulsivo, y sus hombres no son diferentes."
"¡Mayordomo Zhuo, clan Luo!"
El Diablo de Mil Rostros ignoró sus quejas mientras saludaba con las manos juntas: "No hay rencor entre nosotros. Sé que son un gran clan y deseo seguir siendo cordial. En ese sentido, espero que ofrezcan el mapa del Mar Abisal. ¡No olvidaré tal favor!"
Zhuo Fan sonrió, avanzando y devolviendo el gesto: "Mayor, con gusto ofreceríamos cualquier otra cosa si eso significa entablar amistad con usted, pero, como sucede, el mapa del Mar Abisal no es cualquier cosa, sino algo ganado con nuestra sangre y
sudor en el escenario de apuestas. No hay razón alguna para dárselo, mayor, lo siento."
"Mayordomo Zhuo, ahórreme las vanas palabras. No me lo trago."
El Diablo de Mil Rostros miró a los demás, volviéndose cruel: "No sé cuán fuerte es el clan Luo, o cuántos expertos tiene, pero por lo que veo, la única capaz de luchar contra mí es la señorita que conoció a Mei Sangu. En cuanto al resto, veinte Reyes Espíritu no importarán contra mis cien. Todos morirán. El mayordomo Zhuo debió ganarse su posición con su astucia, así que usted también debe saber esto."
Zhuo Fan se mantuvo inmutable: "Mayor, ¿quiere decir que, no importa lo que se derive de ello, aún tiene que robarnos?"
"Sí, no conozco sus límites, pero no puede ser peor que sufrir la ira del Emperador Demoniaco. Él seguramente me quitará la vida si no regreso con el mapa. Dado que la muerte es segura, en cualquier caso, al menos tengo alguna posibilidad de ir contra usted, ¿verdad?"
"Sí, lo desconocido asusta, pero también es incierto y, por extensión, sobrevivible. Está apostando a que no tenemos respaldo al nivel de los Ocho Emperadores, por lo que atacarnos no será un problema."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron: "¡Felicidades, usted gana! Realmente no estamos al nivel de los Ocho Emperadores. Su plan de aprovecharse de los débiles es un éxito, pero es una lástima que usted sea el más débil en esta situación y haya tomado la decisión equivocada. No tiene suficientes hombres para enfrentarnos."
El Diablo de Mil Rostros los midió a todos, riendo: "Mayordomo Zhuo, ¿está fanfarroneando ahora? Sí, la señorita Rey Espíritu en etapa máxima es comparable a un Emperador sin duda, pero no me diga que tiene más monstruos de esos. Con el mismo cultivo, las fuerzas de todos son casi las mismas, lo que lo convierte en una cuestión de números. ¡Ahí es donde pierde!"
"La calidad, no la cantidad es lo que el clan Luo prefiere, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan se rió entre dientes y le dio una palmada en la cabeza a Chico Espada: "Hijo, tráeme su cabeza, intacta."
"¡Sí, padre!"
Chico Espada hizo una reverencia y dio dos pasos hacia adelante, sus ojos brillando.
El Diablo de Mil Rostros jadeó: "¿Estás enviando a un niño a tomar mi cabeza? ¡Qué broma!"
¡Whoosh!~
Un destello negro apareció frente a él. Con una leve brisa, la aguda onda de espada se extendió por su frente.
El Diablo de Mil Rostros se sobresaltó, esquivando el ataque por apenas unos centímetros, llevándose algo de cabello y dejándolo empapado en sudor. Los mechones flotaban en el viento.
Pero luego vino el segundo golpe.
Asustado como estaba ahora, una patada torbellino vino desde abajo, con el objetivo de arrancarle la cabeza.
El Diablo de Mil Rostros sintió la muerte acercarse y se inclinó de lado para esquivar y saltar mil metros hacia atrás, lejos del peligro.
Mirando hacia adelante, la visión lo dejó paralizado.
El que casi le quitó la vida no era otro que el niño escuálido.
Su patada no lo tocó, pero la fuerza detrás de ella desató una onda de espada que segó diez vidas.
Los cuerpos se convirtieron en niebla, reduciendo los cien Reyes Espíritu del Diablo de Mil Rostros a noventa.
Sss~
Jadeando, todos palidecieron. El Diablo de Mil Rostros se estremeció hasta la médula, su valentía se había ido mientras miraba a Chico Espada con total pavor.
No podía entender cómo un niño de siete años manejaba un poder tan mortífero.
[¿Es siquiera humano?]
El Diablo de Mil Rostros sintió que su visión del mundo se desmoronaba.
Chico Espada era, por supuesto, un arma soberana, afilada y mortífera. Ni siquiera una bestia sagrada podía igualar su dureza, y mucho menos los humanos.
"Chico, eres bastante ágil para un anciano."
Chico Espada resopló, riéndose del Diablo de Mil Rostros. Este último sintió un escalofrío en la piel, y luego notó al casual clan Luo.
Bali Yuyu, la pseudo Emperatriz, no movió un dedo, y solo el pequeño bicho raro causó tanto daño. Esto hizo que el clan Luo tuviera dos expertos de nivel Emperador y sería letal si los demás se unieran también.
Su ventaja en este atraco de carretera ahora se había desvanecido.
El Diablo de Mil Rostros suspiró, pensando en retirarse, pero una mirada a la fulminante Bali Yuyu y Chico Espada le dijo que tenía que pagar por haber empezado esto.
Al menos un Emperador tenía la ventaja de un Emperador, una que un Rey Espíritu no podía cubrir.
Los ojos del Diablo de Mil Rostros brillaron e hizo una señal. Mientras sus manos se movían, rostros espantosos aparecieron en el aire.
"¡Marca Imperial, Masacre de Mil Rostros!"
El Diablo de Mil Rostros voló por el aire y luego desapareció. El viento se agitó y mil rostros espantosos de cien metros de altura aparecieron desde arriba.
"Je-je-je, ¡ahora sabes por qué me llaman Diablo de Mil Rostros!"
El Diablo de Mil Rostros estaba escondido entre esos rostros, riéndose, "Mi Marca Imperial está hecha de un ataque de alma de nivel Rey Espíritu por cada rostro, no un ataque completo, sino al menos un ochenta por ciento de fuerza. Ahora tengo un ejército de mil hombres. Chico, tus monstruos pueden ser duros y sobrevivir a esto, ¿pero qué hay del resto? Especialmente tú, Mayordomo Zhuo, y tu joven señorita. Son demasiado débiles y un objetivo fácil. Sepan cuándo rendirse. ¡Entreguen el mapa!"
¡Bum!
Chico Espada agitó y destrozó un rostro con desdén: "Nada más que trucos de salón, desmoronándose al tacto."
"Ji-ji-ji, ya te lo dije, no es para ustedes dos. Con tu fuerza, puedes vencer a uno, ¿pero a mil? Además, mis rostros pueden reformarse después de ser vencidos. ¿Cuánto tiempo durarás, me pregunto?"
Siguiendo su risa espeluznante, se formó otro rostro, completando el conjunto de mil.
Chico Espada agitó, haciendo que el aire se distorsionara por el calor: "Entonces veamos cuál durará más, tus rostros o mis golpes abrasadores. Humph, ¡Arte de Espada Devastadora, Infierno Desenfrenado!"
¡Hu!~
Fuegos surgieron de la nada en todo el cielo, haciendo temblar los rostros y desmoronándose en polvo.
Los mil rostros fueron reducidos a nada en un instante, con risas incesantes aún viniendo de arriba, solo que esta vez, era de agonía.
Chico Espada mostró su lado malvado mientras se burlaba: "Ahora sabes de qué estoy hecho..."
"¡No te muevas!"
Un grito llamó su atención mientras una mano hirviente agarraba el cuello de Zhuo Fan...


Capítulo 1210: Dos Cabezas

Puf~
El Diablo de Mil Rostros jadeaba con dificultad, con el rostro pálido y sudoroso, una clara señal de debilidad.
Chico Espada y Bali Yuyu se encogieron, solo para relajarse al momento siguiente al ver que eligió a Zhuo Fan entre todos los objetivos.
Sin registrar la casualidad de los demás, el Diablo de Mil Rostros rugió: "¡Dame el mapa del Mar Abisal o le cortaré la cabeza!"
Apretó el cuello de Zhuo Fan con más fuerza.
Al clan Luo no pareció importarle mucho.
"¿No me escuchaste? Incluso en la etapa de Templado de Huesos, ¿no sigue siendo tu mayordomo? ¿No te importa si vive o muere?"
"Arte de Escisión, así que eres un antiguo asesino, mayor."
El Diablo de Mil Rostros se tensó ante las reacciones inesperadas, o la falta de ellas. El que finalmente le prestó atención fue el mismo que tenía como rehén: "Dividir tu espíritu en muchos para confundir al enemigo y luego arrebatar la victoria en medio del caos. Debe ser una habilidad bastante buena para que ni siquiera yo la detecte. También le da al enemigo la oportunidad de desmantelarlos uno por uno. Sabiendo que el espíritu está expuesto, incluso a nivel de Rey Espíritu, sigue siendo muy frágil. Mostrar tal debilidad puede ser fatal en una batalla de Etapa Emperador."
El diablo se encontró con los ojos burlones de Zhuo Fan y espetó: "¿Qué sabes tú de una batalla de tan alto nivel? ¡Cierra la boca o te romperé el cuello!"
"Ja-ja-ja, debiste haberlo hecho desde el principio, cuando tuviste la oportunidad. Una pena que un asesino deba concentrarse en la velocidad y en matar, no en tomar rehenes. Condenaste tu profesión de asesino en el instante en que dejaste de matar."
El Diablo de Mil Rostros lo miró largamente, sin entender a qué se refería.
[Soy un Emperador y se supone que debo matar a un bicho como él desde el principio? Controlo su vida y puedo quitársela cuando quiera. ¿Por qué...]
¡Crack!
El sonido de un chasquido hizo temblar al Diablo de Mil Rostros, sintiendo su mano entumecerse y no poder moverla. Sus ojos se abrieron de par en par al ver la mano derecha de Zhuo Fan brillando en rojo y agarrando el mismo brazo con fuerza como pinzas.
"¿C-cómo puede..."
El rostro del Diablo de Mil Rostros se contrajo, queriendo apretar sus dedos y aplastar el cuello de Zhuo Fan. Una pena que su mano estuviera congelada, incapaz de moverse. De hecho, fue apartada por una fuerza increíble, fuera de su control.
"T-tú..."
El Diablo de Mil Rostros se quedó boquiabierto ante la mano que lo sujetaba, y luego ante la sonrisa espeluznante de Zhuo Fan. El miedo se apoderó de su mente, rugiendo: "¿Cómo puedes tener tanto poder? Un cultivador de Templado de Huesos..."
"Ja-ja-ja, te lo dije, tu carrera de asesino ha llegado a su fin."
Los ojos de Zhuo Fan se volvieron fríos y rompió su brazo Qilin hacia un lado.
El cuerpo debilitado del Diablo de Mil Rostros se quebró por el hombro mientras volaba sin su brazo, dejando un rastro sangriento.
¡Whoosh!
Antes de que pudiera saborear la agonía de que le arrancaran el brazo de la cuenca, algo negro brilló ante sus ojos horrorizados, un corte de espada.
¡Whoosh!~
Una cabeza rodó en el aire, cayendo en una pequeña mano. El cuerpo sin cabeza del Diablo de Mil Rostros soltó sangre por unos momentos, luego cayó.
Sus hombres vieron a su jefe despachado sin nada y perdieron todo el coraje, huyendo en pánico.
El grupo de Zhuo Fan los dejó ir, mirándolos con desdén.
[De toda la gente aquí, tomar al mayordomo Zhuo como rehén es como firmar tu propia sentencia de muerte.]
"Papá, aquí está su cabeza."
Chico Espada le presentó la cabeza asustada y aterrorizada a Zhuo Fan. Él asintió y la guardó en su anillo antes de indicar a los demás que reanudaran su viaje.
Minutos después de que se fueran, muchos hombres de negro aparecieron en esta masacre, antes de desaparecer una vez más.
En una mansión de la Ciudad Niebla, el señor de la ciudad escuchó el informe del explorador y se puso pensativo: "¿Me estás diciendo que el clan Luo tuvo facilidad para lidiar con el equipo del Diablo de Mil Rostros? Definitivamente no son un grupo normal para no preocuparse por la opinión del Emperador Demoniaco. ¿Han encontrado algo sobre ellos?"
"Señor de la ciudad, hace mucho que enviamos gente a Joy Town, y allí hay un clan así. Pero al ser la ubicación tan remota, será difícil encontrar algo de su pasado. Por los comerciantes de paso, encontramos que el pueblo ha existido durante miles de años, lejos del mundo secular y de las luchas de poder del Dominio Sagrado."
"¿Por qué este monstruo surgiría ahora de todos los tiempos, después de miles de años? Y tan llamativo también..."
El señor de la ciudad se detuvo: "Tendré que informar esto al Emperador del Juego. Algo no está bien con este grupo, metiéndose con la gente de los Ocho Emperadores e incluso robándoles sus cosas."
Dos meses después, en un salón oscuro, solo se veían un par de ojos espeluznantes provenientes del asiento de honor, con el señor de la ciudad arrodillado debajo, informando los eventos de Ciudad del Juego.
Una brillante sonrisa apareció debajo de los ojos: "¡Ja-ja-ja, qué divertido! De todos los famosos Ocho Emperadores, ninguno ganó mi apuesta. El vencedor resultó ser un clan desconocido de la nada."
"Emperador del Juego, el clan Luo tiene muchas personas de gran talento. Su mayordomo, Zhuo Fan, tiene un bajo cultivo pero ocupa tal posición. Su conducta es tranquila y calculadora, mientras que los guardias son firmes y resueltos. ¡Son más de lo que parecen!"
"Por supuesto, aunque la vida es una lucha constante y la suerte juega un papel importante, al carecer también de fuerza, la suerte solo puede llevarte hasta cierto punto. Nunca podría despreciar a un clan así. Ja-ja-ja..."
El Emperador del Juego sonrió: "Así que mataron a los hombres del Emperador Demoniaco, incitando al carnicero. ¿Cuál será su respuesta? Si tienen el poder de un Emperador, no tienen razón para temer. De lo contrario, su elección es buscar a su patrocinador o encontrar refugio con los otros siete. Esto hará que el próximo dueño del mapa sea conocido. ¿A dónde irán entonces?"
El señor de la ciudad se inclinó: "¡Emperador del Juego, los exploradores que los siguen dicen que van hacia la Montaña del Diablo!"
"¿Qué?"
El Emperador del Juego finalmente mostró una reacción, sus ojos atónitos por un momento: "Habiendo matado a sus hombres, el Emperador Demoniaco está obligado a cazarlos hasta el fin de los días y, sin embargo, están llamando a su puerta. ¿Qué planea el clan Luo? ¿Creen que tienen el poder para luchar con el Emperador Demoniaco y resolverlo?"
El Emperador del Juego frunció el ceño, sin que el señor de la ciudad pudiera dar una respuesta...
Mientras tanto, un jarrón lujoso y desgastado se desmoronó al chocar contra el suelo. Un joven imponente lucía el ceño fruncido de ira mientras se ponía de pie y miraba a los temblorosos hombres de negro debajo.
"¿No solo no consiguieron el mapa del Mar Abisal de Ciudad del Juego, sino que de los que envié, falta uno y el otro fue asesinado por un pequeño grupo desconocido y sin nombre, nada menos?"
"S-Señor Emperador Demoniaco, el clan Luo es un misterio con el que no podemos lidiar..." Se aventuró un hombre, temblando como una hoja.
A diferencia de la naturaleza calculadora y engañosa de Zhuo Fan, Zhao Chen era más un idiota mezquino e impulsivo. Una vez en el poder, nunca dejó de anhelar más, expandiendo su dominio. Su manejo también era cruel, peor que el de Zhuo Fan.
Su reputación imprudente infundía miedo en sus enemigos, pero también en sus hombres.
Zhao Chen les dio una sonrisa siniestra: "¿No pueden lidiar con eso? ¿El Diablo de Mil Rostros tomó cien Reyes Espíritu y aun así no pudo manejar a un mísero clan? ¿De qué me sirven entonces?"
"¡Basura!"
Zhao Chen rugió y el que informó se partió en trozos sangrientos con un splat. Los demás temblaron de terror: "¡Señor, por favor cálmese!"
"Humph, todos los días escucho lo mismo. Solo tenían que mostrar un poco de coraje y hacer lo que les dije y no tendría que desahogar mi ira en ustedes."
Zhao Chen se sacudió la manga: "¿Y el clan Luo? ¿Dónde están?"
"Uh, nosotros... no sabemos..."
"¿No lo saben?"
"¡Señor Emperador Demoniaco, mataron al Diablo de Mil Rostros y no lo intentamos..."
"¡Basura!"
Zhao Chen lanzó su mano y más de diez personas se destrozaron, cubriendo el suelo de sangre y vísceras. El resto se encogió de terror.
Una voz vino de afuera: "Emperador Demoniaco, alguien está aquí para solicitar una audiencia con regalos."
"¿Regalos?"
Zhao Chen, curioso, dijo: "¡Tráiganlo aquí!"
Dos jóvenes entraron con dos exquisitas cajas y las colocaron en el suelo. Zhao Chen chasqueó un dedo y se revelaron dos cabezas sangrientas...


Capítulo 1211: Protección

Zhao Chen miró fijamente los rostros familiares, su voz sorprendida rompió el breve silencio: "Diablo de Mil Rostros, ¿Huangfu Song? ¿Qué hacen sus cabezas aquí?"
"Guardia, ¿quién los trajo aquí?"
"Señor Emperador Demoniaco, se hacen llamar el clan Luo de Joy Town y están fuera de la montaña esperando para verle." Un guardia entró corriendo, luciendo preocupado ante la ira de Zhao Chen.
El rostro de Zhao Chen se contrajo con incredulidad: "Clan Luo, ¿es el mismo? ¿Se atreven a traer las cabezas de mis hombres? ¡Han ido demasiado lejos! ¡Deténganlos y arrástrenlos aquí! ¡Quiero ver qué diablos están tramando!"
"Sí."
Sus hombres fueron a seguir sus órdenes y trajeron a un hombre y una mujer rodeados de guardias negros al salón.
Mirando su antiguo lugar, Zhuo Fan recordó los viejos buenos tiempos. Lo único que estropeaba su recuerdo era ver a Zhao Chen sin cambios después de miles de años. Mostraba una sonrisa salvaje, pero sin odio.
Zhao Chen se estremeció cuando sus ojos se encontraron, sintiendo una familiaridad extraña. Su corazón comenzó a acelerarse con miedo e incluso se tambaleó hacia atrás.
¡Pa!
Un hombre de negro se inclinó: "Señor Emperador Demoniaco, ellos son la gente del clan Luo que trajo las cabezas. ¡Esperamos sus órdenes!"
"Uh, vete."
Zhao Chen nunca quitó los ojos de Zhuo Fan, perdiendo toda su ira mientras hacía un gesto de indiferencia: "¡Todos ustedes, váyanse!"
"Uh, claro."
Los hombres intercambiaron miradas perplejas, encontrando extraña la actitud del Emperador Demoniaco, como si no fuera él mismo. Era la primera vez que escuchaban su voz amable, así que se fueron a toda prisa.
Zhuo Fan, Bali Yuyu y Zhao Chen eran los únicos que quedaban, así como el suelo ensangrentado con los cadáveres.
Zhuo Fan sonrió al rostro rígido, ahuecando las manos: "Emperador Demoniaco, su reputación le precede. Soy el mayordomo Zhuo del clan Luo. Aquí está mi guardia, Bali Yuyu. Es un honor conocer finalmente al gran Emperador Demoniaco."
"Tu nombre me suena familiar..."
Zhao Chen entrecerró los ojos, perdido por un momento antes de decir: "No solo el nombre, sino también el carácter... No, no es lo mismo. Él nunca fue casual, y nunca se rebajó a ser mayordomo. No, es definitivamente imposible para un muerto, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan sonrió: "Emperador Demoniaco, ¿qué está diciendo?"
"Uh, nada."
Zhao Chen volvió a la realidad, su rostro se volvió frío mientras miraba las cabezas: "¿Mayordomo Zhuo, verdad? ¿Qué significa esto? ¿Su demostración de fuerza, o un desafío?"
"No, no, no, señor Emperador Demoniaco, este es el regalo del Jefe del Clan, desea que usted lo acepte con gusto."
"¿Regalo? ¿Matas a mis hombres y me traes sus cabezas y lo llamas un maldito regalo?"
¡Bum!
Zhao Chen golpeó la mesa con ira: "¡Nadie hace eso! Explíquese o no solo encontrará su fin aquí, sino que todo el clan Luo será aniquilado. ¡Tomaré todas sus cabezas para pisotearlas camino al infierno!"
Hu~
El aura explosiva de Zhao Chen barrió el salón, haciendo temblar a Bali Yuyu.
[Los Ocho Emperadores son mucho más fuertes que los Emperadores comunes.]
Zhuo Fan enfrentó la presión, gritando también: "Señor Emperador Demoniaco, por favor escúchenos. Después de eso, es libre de tomar nuestras cabezas sin ninguna queja."
"Habla."
Zhao Chen los observó.
Estirando su cuello, Zhuo Fan sonrió: "Señor Emperador Demoniaco, ¿acaso envió a alguien a atacar a los discípulos de la Secta Nube Rubí y robarles la Copa Esmaltada de Oro Púrpura?"
"¡No!"
Zhao Chen dijo casualmente después de un momento.
Zhuo Fan sonrió: "Yo también lo pensé. El Emperador Demoniaco nunca se rebajaría a hacer algo así a la Líder de la Secta Nube Rubí, una de los Ocho Emperadores. No solo mancharía su nombre, sino que crearía un enemigo fuerte sin razón alguna. ¿Por qué pasar por todo ese agotador problema?
"Pero él se anunció como uno de los ayudantes del Emperador Demoniaco, usando el nombre del señor mientras decía que era su idea desde el principio. No quise que siguiera parloteando y empeorara la vida del señor, así que fui rápido en eliminar a este bandido, para preservar el nombre del señor. ¿Estaba equivocado?" Zhuo Fan señaló la primera cabeza, sonriendo.
Zhao Chen no se comprometió: "¿Y el Diablo de Mil Rostros?"
"Señor Emperador Demoniaco, ¿no fue usted quien instigó el problema del Castillo de la Luz Demoníaca hace tres años, haciendo que el Emperador Espectral y el Emperador Halcón libraran la guerra, ganando usted más en el proceso?"
"¡Tonterías! Ese fue su propio problema nacido de su animosidad. ¿Qué tiene eso que ver conmigo?" El corazón de Zhao Chen se hundió, negando todo.
Zhuo Fan asintió con naturalidad: "Pero por supuesto, el señor Emperador Demoniaco nunca podría haber hecho tal cosa. El Diablo de Mil Rostros debió haber soltado la lengua en la Ciudad del Juego, convirtiéndolo a usted en el chivo expiatorio. Ahora el Emperador Espectral y el Emperador Halcón se unieron para tratar con usted. ¡No pude soportar dejar vivir a un hombre así por más tiempo!"
"¿Qué?"
Zhao Chen se oscureció, luego movió la mano: "Bien, bien, que vengan esos viejos. No les tengo miedo."
Zhuo Fan hizo un profundo gesto de respeto: "El señor Emperador Demoniaco es tan heroico, con esos dos por debajo de usted. ¿Pero qué hay de tres o cuatro Emperadores? Ja-ja-ja, no tema a un oponente capaz sino a un aliado incompetente. Con un ayudante asqueroso como el Diablo de Mil Rostros y el otro envenenando el pozo y ganándose enemigos para el señor, el señor está destinado a convertirse en el enemigo público número uno. Nadie puede enfrentarse a multitudes enteras por sí mismo, incluso alguien tan heroico como el señor."
El rostro de Zhao Chen se contrajo, sus puños apretados, sus dientes rechinando.
"Como tal, tomamos la iniciativa y le hicimos un favor, señor, al eliminar a estos canallas. ¿No le hicimos un gran favor, señor?" Zhuo Fan sonrió.
Zhao Chen lo miró a los ojos, aún luciendo inquieto: "Estos perros pueden estar equivocados, pero solo yo puedo castigarlos, y no un forastero. Con ellos muertos, mis fuerzas se debilitaron. ¿Cómo voy a manejarlo entonces?"
"Señor Emperador Demoniaco, fuera lo viejo, dentro lo nuevo. No es ningún problema si se han ido, no cuando tiene al clan Luo para llenar el vacío, ja-ja-ja..."
ja..."
Zhuo Fan sonrió extrañamente, haciendo una reverencia: "Nuestro Jefe de Clan admira el heroísmo del Emperador Demoniaco, deseando desde joven estar entre los Ocho Emperadores. Por eso vinimos a unirnos a usted. Pido que el Emperador Demoniaco nos dé un lugar. Por supuesto, no seremos como esos dos cabeza hueca, pues somos muy superiores a ellos en todos los sentidos, ya sea en fuerza o en el manejo de asuntos. ¡De esta manera, no murieron a manos de forasteros, sino que limpiaron la escoria en lugar de usted!"
Zhao Chen tembló con fuerza, jadeando: "¿Quieres mi protección?"
"Por supuesto, no hay recompensa sin esfuerzo. Por eso nos esforzamos en mostrar nuestros resultados y recibir la protección del señor."
La mano de Zhuo Fan brilló y sacó un papel viejo.
Lo ofreció con ambas manos, haciendo que Zhao Chen saltara de alegría: "¿El mapa del Mar Abisal?"
"Sí, sabemos que el señor lo quiere y pasamos por el infierno para traerlo al señor."
Zhuo Fan sonrió, mirando con desprecio las cabezas espantosas: "Además, esta es nuestra oportunidad de demostrarle nuestra utilidad al señor. Los dos perdieron la vida y no pudieron conseguirlo, mientras que nosotros sí. ¡Estoy seguro de que el señor estará encantado de tenernos!"
Zhuo Fan asintió con una sonrisa salvaje, pero luego dudó: "¿Por qué me elegiste a mí entre todos los Ocho Emperadores? Y no me digas que es por admiración o algún discurso florido. ¡Quiero la verdad!"
"El señor Emperador Demoniaco es un hombre de muchos valores. ¡Sabía que habíamos tomado la decisión correcta!"
Los dos asintieron antes de que Zhuo Fan se volviera hacia Zhao Chen: "Seré perfectamente honesto. El clan Luo se ha escondido en Joy Town durante milenios. Para salir de ese agujero, necesitábamos un Emperador de nuestro lado. Tuvimos que elegir entre ellos. El señor también puede ver que con nuestra fuerza sería fácil tener el favor de cualquier Emperador. El primero que nos llamó la atención fue, por supuesto, el jefe de los Ocho Emperadores, ¡el Emperador Espada!
"Por desgracia, el Emperador Espada tiene las mayores exigencias y el mayor poder. Como dicen, es mejor ser un líder entre los hombres que un peón entre los gigantes. Temimos no tener espacio para crecer bajo el Emperador Espada, y nos rendimos. En cuanto al resto, todos están decrépitos y acabados, pedantes y anticuados, apenas capaces de ayudarnos a ascender entre su gente. ¡Solo el señor Emperador Demoniaco, con su valor juvenil, es la elección perfecta para trabajar, su mano derecha!"


Capítulo 1212: Dar y Recibir

Zhao Chen asintió con aprobación, eufórico por el elogio: "Buen ojo. Veo que el jefe de tu clan es un hombre educado. No soy de los que alardean, pero entre los Ocho Emperadores, solo yo tengo la fuerza y el derecho de ser el líder entre todos los Emperadores. ¡Es solo cuestión de tiempo antes de que el decrépito Emperador Espada sea reemplazado!"
"Eso es lo que nuestro Jefe de Clan también ha estado diciendo, aunque..."
"¿Sí?"
"Matamos a dos de los hombres del señor e ir a otro Emperador nos mantendría a salvo, aunque solo por un tiempo antes de que suframos su retribución. Ser el blanco de la ira del Emperador Demoniaco es como tener una víbora acechándote. Nunca dormiremos tranquilos. Solo bajo la protección del señor podríamos ser amigos y resolver esta animosidad."
Zhuo Fan suspiró: "A pesar de todo, nuestra mejor opción ha sido y siempre será el Emperador Demoniaco."
Zhao Chen lo miró largamente: "Buen pensamiento e impecable análisis. Sí, has hecho la elección perfecta al venir aquí con las cabezas de estos tontos. ¿Quién, sin embargo, ideó esta brillante táctica?"
Los ojos de Zhao Chen brillaron, algo ansiosos.
"Señor Emperador Demoniaco, el mayordomo Zhuo es el hombre de confianza de nuestro Jefe de Clan. Con él ayudando al Jefe de Clan en cada paso, es solo su deber ayudar al Jefe de Clan a tomar una decisión."
Esa fue la señal de Bali Yuyu y ella se adelantó con la mano ahuecada.
Zhuo Fan negó con la cabeza con modestia: "Por favor, solo ofrecí un simple consejo. El Jefe de Clan tuvo la última palabra."
"Mayordomo Zhuo, tómese el crédito donde le corresponde. Como cultivador de Templado Óseo, estar al lado del Jefe del Clan solo es posible mostrando su impresionante talento." Bali Yuyu se burló: "Señor Emperador Demoniaco, por favor, pase por alto el escaso cultivo del Mayordomo Zhuo, porque en el clan Luo, incluso tiene el oído del Jefe del Clan. De lo contrario, la inclinación del Jefe del Clan sería hacia el Emperador Espada, ya que muchos de los guardias de nuestro clan practican la espada."
"¿Eh?"
Zhao Chen miró fijamente a Zhuo Fan, y solo entonces notó que estaba tratando con un insecto.
A pesar de su bajo cultivo, el tipo estaba muy bien posicionado, de hecho. Esto demostró aún más que sus talentos residían en otra parte.
[Por lo que dice la mujer, el tipo debe ser bastante un pensador profundo.]
[¡Maldición, ese es exactamente el talento que me falta!]
Zhao Chen se adelantó y tomó la mano de Zhuo Fan con una sonrisa: "Ja-ja-ja, es tan raro encontrar un verdadero estratega en estos días, Mayordomo Zhuo. Realmente necesito a alguien como usted para la Montaña del Diablo. Dejarlo en manos de esos tontos arruinará toda su herencia milenaria."
"Señor Emperador Demoniaco, es usted demasiado amable. Entonces el clan Luo..."
"No digas más. De los 20 Guardias Demoníacos, 36 ciudades y 64 clanes, ya que reemplazaste al Diablo de Mil Rostros, estarás por encima de todos ellos."
Zhao Chen se golpeó el pecho, jurando: "Declararé al clan Luo como mis leales súbditos, con el Mayordomo Zhuo como mi mano derecha. ¡Cualquiera que te toque ganará mi ira!"
"Uh, señor Emperador Demoniaco, ¿no debería ser el Jefe del Clan quien tenga mi puesto?"
"¿Cuál es la diferencia? Tú ayudas al Jefe del Clan Luo y él me ayuda a mí. ¿No es lo mismo? ¿Por qué complicarse tanto?"
"Uh, eso va más allá de mi autoridad. ¿No debería el señor dirigirse primero al Jefe del Clan?"
"¿De qué sirve? ¡Lo que digo es ley! Guardia, preparen un banquete para recibir al mayordomo Zhuo..."
La Montaña del Diablo fue un jolgorio durante los tres días siguientes, con Zhao Chen dando a Zhuo Fan una bienvenida adecuada. También declaró a todo el Dominio Sagrado que el clan Luo se había unido a la Montaña del Diablo.
El clan Luo se convirtió en el líder de los veinte Guardias Demoníacos y Zhuo Fan se convirtió en el consejero personal de Zhao Chen.
Pasaron otros diez días y Zhao Chen entregó veinte ciudades bajo la supervisión del clan Luo. Zhuo Fan y Baili Yuyu se despidieron así del Emperador Demoniaco, para ayudar al clan Luo a manejar la transición.
Al salir de la montaña, Zhuo Fan miró hacia la exuberante cima y suspiró: "Solía estar solo, con solo unas pocas formaciones custodiando la montaña. Nunca pensé que vería el día en que estaría llena de gente, ya no el paraíso de antaño. Ese chico no ha cambiado, en contraste, sigue luchando por el poder como todos los demás. Humph, pensar que en mi tiempo, incluso sin territorio propio, seguía siendo el jefe de los Ocho Emperadores. Imbécil, ¿qué haces persiguiendo tantas cosas? Solo has traído vergüenza a esta famosa montaña."
"¿Qué haces entonces bajo su protección?"
Bali Yuyu respondió: "¿No deberíamos usar a otros para acabar con él? Ahora que trabajamos para él, estamos bajo la vigilancia de sus hombres y no podremos levantar un dedo contra él."
Zhuo Fan sonrió con malicia: "En la guerra hay que dar primero y luego tomar. Cualquier persona o facción se desmorona por dentro al final, con la influencia externa teniendo poco efecto en su destino. Ahora somos como gusanos dentro de su casa, royendo todo lo que tiene. ¿No lo demuestran las veinte ciudades? Ja-ja-ja..."
Zhuo Fan caminó con confianza. Bali Yuyu lo siguió con una mirada suave.
En Ciudad del Juego, la impactante noticia de que el clan Luo se unía al Emperador Demoniaco llegó a oídos de todos.
En la mansión del Señor de la Ciudad Niebla, el Emperador del Juego sostenía un resbalón de jade detrás de una cortina: "¿El clan Luo se convirtió en el primer Guardia Demoníaco del Emperador Demoniaco? Esto es demasiado desconcertante, casi increíble."
"Emperador del Juego, debieron haber ofrecido el mapa para calmar la ira del Emperador Demoniaco."
"¡No!"
El Emperador del Juego hizo un gesto, observando al señor de la ciudad desde detrás de la cortina: "Conozco bien su temperamento, imprudente, terco y rápido para enojarse. Lo máximo que el clan Luo podría obtener de ese trato es sobrevivir, no convertirse en su guardia, llegando incluso a convertirlo en el jefe de sus veinte Guardias Demoníacos. No tiene ningún sentido que un hombre impetuoso y de sangre caliente pase de la ira a la euforia en un abrir y cerrar de ojos. Especialmente el Emperador Demoniaco..."
"¿Eso significa que el clan Luo obtuvo un alto estatus en la Montaña del Diablo por otros medios?"
"¡Definitivamente, incluso dando el mapa sin animosidad, aún así no habrían sido colocados tan alto. ¡El trato apesta a mil demonios!"
El Emperador del Juego entrecerró los ojos: "¿El Emperador Demoniaco también mencionó en su declaración que convirtió al mayordomo del clan Luo en su mano derecha?"
"Sí, es él, pero es tan extraño. El clan Luo es ahora el primer Guardia Demoníaco y su representante debería ser el Jefe del Clan, no el mayordomo."
"Entonces todo debe haber tenido algo que ver con ese mayordomo."
El Emperador del Juego sonrió: "Qué divertido, el mayordomo es fascinante. Hombres, no lo pierdan de vista. Quiero saber el alcance completo de sus habilidades y qué milagros trae, ja-ja-ja..."
"Sí."
El espacio se deformó...
En una habitación oscura, dos sombras se sentaban una frente a la otra.
"¿Oíste? Ese arrogante clan Luo que estaba en Ciudad del Juego consiguió la protección del Emperador Demoniaco."
"¿Y, no vamos a actuar?"
"Claro que sí, pero todo lo relacionado con el clan Luo es extraño. Cualquier cosa podría pasar."
"¿Qué tiene de grandioso que aparezca un clan sin nombre? El Emperador Demoniaco nos hizo perder la mitad de nuestras tierras. Tenemos que recuperarlas, en nuestros títulos de Emperadores. Oí que las Siete Montañas Sagradas pretenden avanzar hacia los Ocho Emperadores. Uno de los más débiles incluso podría ser reemplazado."
"Entonces..."
El hombre dudó: "Bien, entonces si tenemos que atacar, iremos tras el Emperador Demoniaco. ¡El clan Luo quiere tener un protector para extender sus alas, pero han tomado la decisión equivocada!"
En la Secta Nube Rubí, una mujer de unos cuarenta años sentada en el asiento principal sostenía un papel amarillo con una mueca: "Hermana menor, ¿estás segura de que esta es una copia del mapa del Mar Abisal?"
"¡Definitivamente, solo mira las líneas vagas y el paisaje descolorido. Ningún pincel podría dejar tal arte!" Mei Sangu parecía orgullosa mientras explicaba.
Sus discípulas asintieron, incluso Chu Qingcheng.
Mei Sangu estaba feliz de darle el crédito a Chu Qingcheng: "Hermana mayor, todo gracias a que Qingcheng usó una trampa de miel para hacer que ese chico olvidara todos los peligros al hacer esta copia."
"Tía mayor, eso no fue una trampa de miel. ¿No lo aclaramos?" Chu Qingcheng sonrió mientras le imploraba: "Maestra, Zhuo Fan dijo que quería
que me fuera de la secta y tuviera una vida normal..."
"¡Tonterías! ¡Eres el pilar de la secta! ¡No puedes irte con cualquier hombre que te hable!" Mei Sangu la miró fijamente.
Chu Qingcheng se puso ansiosa: "Pero tía mayor, usted claramente prometió..."
"¿Qué? Solo dije que volveríamos para informarle a la hermana mayor. Si ella no está de acuerdo, ¡así será!"
"Tú..."
"Ya es suficiente."
Mirándolas todas rojas, la mujer levantó una mano, "Independientemente de la trampa de miel o de que Qingcheng le prometiera al chico, ya no importa. Este mapa es falso."
"¿Falso? ¡Eso no puede ser! Mira las líneas..."
"No hecho por un humano, ¿verdad?"
La mujer se burló: "Para ser tan engreído cuando el otro te engañó tan mal. Ningún hombre hizo el mapa, es cierto, pero también es falso, ya que no se usó ningún pincel."
"¿Eh?"
Mei Sangu parpadeó confundida...


Capítulo 1213: Guerra

La mujer negó con la cabeza y se rió entre dientes: "Todos ustedes, desde su elevado puesto, olvidaron la naturaleza humana básica."
"¿Naturaleza básica?"
"¿La gente común no come, bebe y se alivia?"
Arrojó el papel amarillo en la mano de Mei Sangu sonriendo: "¿Recuerdas cuando criabas a Qingcheng que dibujaba el mismo mapa hasta cuatro veces al día? Y ese olor, simplemente nunca envejece, ja-ja-ja..."
[¡¿Qué?!]
Mei Sangu volvió a oler la copia, y finalmente tuvo una revelación explosiva: "Hermana mayor, ¿estás diciendo que ese maldito punk se alivió en este papel?"
"¿Qué piensas?"
"¡Esto es absolutamente indignante!"
Mei Sangu se enfureció, moviendo las manos a la velocidad del rayo, rompiéndolo en pedazos que cayeron al suelo. La idea de haber tratado esa cosa asquerosa como un tesoro durante tantos meses, rastreando cada una de sus líneas 'místicas' y haciendo que sus manos apestaran, se desplomó y vació su estómago en el acto.
Fang Min y los discípulos olieron sus propias manos y no pudieron esperar un segundo más para lavarse las manos.
Eran damas elegantes, ¿y sin embargo tenían que tocar cosas tan sucias y repugnantes?
Chu Qingcheng negó con la cabeza con incredulidad: "No, eso no puede ser. Él no me mentiría. ¿Por qué usaría algo así para burlarse de mí?"
"¡Humph, chica tonta, solo estaba bromeando y nunca se preocupó por ti en lo más mínimo. Seguiste jugando a la trampa de miel, cuando el otro te jugó a ti en su lugar. Incluso te atreviste a involucrarnos, ¡qué inútil!" Fang Min escupió.
Chu Qingcheng bajó la cabeza, su corazón destrozado por el dolor.
La primera vez que dejó la secta, el primer hombre por el que sintió algo fue Zhuo Fan. Eran una pareja tan buena, queriendo seguir así, pero resultó que Zhuo Fan había estado jugando con ella.
[Podría haber dicho que el mapa no se podía copiar. ¿Por qué tuvo que mentirme?]
[¿Tienen razón las hermanas mayores, que solo me está usando y nunca se preocupó de verdad? ¿Cómo pude ser tan tonta para no verlo? En Ciudad del Juego, tenía tantas mujeres hermosas alrededor, ¿por qué se preocuparía por una chica simple en su lugar?]
Mientras su sombría perspectiva se volvía desoladora, el corazón de Chu Qingcheng se hundió.
La mujer en el asiento principal tosió: "Qingcheng, los hombres son volubles, así que no dejes que te afecten. Tienes tu destino contigo y estás mucho mejor sin esos tontos. Concéntrate en el cultivo."
Chu Qingcheng se desinfló y asintió débilmente mientras las lágrimas brotaban de sus ojos.
"Hermana mayor, no puedo hacer nada bien, dejando que un mocoso me gane a mi edad e incluso trayendo tanta inmundicia a la secta. ¡Merezco ser castigada!" Mei Sangu parecía avergonzada.
La mujer disipó sus preocupaciones: "Tenemos miles de años de experiencia, lo que hace que nuestros recuerdos de la infancia sean vagos. Los discípulos también son sensatos para no encontrarse con un evento así. Solo me vino a la mente porque he estado cuidando a Qingcheng todos estos años. Ella es mi querida y preciosa discípula, haciendo estos recuerdos más profundos, ja-ja-ja..."
"¡Maestro!"
Chu Qingcheng se conmovió. Incapaz de superar la tristeza interior, comenzó a sollozar. Fang Min resopló de envidia.
[Maldita sea esta chica, haciendo berrinches. No ayudó a la secta en lo más mínimo y aun así el maestro la trata tan bien. ¿Dónde se fue la justicia?]
Mei Sangu solo se enfureció más y rugió: "¡Mocoso podrido! ¡Hermana mayor, voy tras él y lo pondré en su lugar o pensará que la Secta Nube Rubí es fácil de intimidar!"
La mujer acarició el cabello de Chu Qingcheng, sus ojos brillaron.
"¡Líder de la Secta, la Montaña del Diablo ha hecho una declaración a todo el Dominio Sagrado!"
Una voz aguda vino de afuera y una chica flotó para presentar un desliz de jade.
La mujer tomó el desliz de jade y gritó: "Sangu, no tienes que ir. Él es intocable."
"¿Qué...?"
"Mírate a ti misma. Él y el clan Luo son ahora hombres apreciados por el Emperador Demoniaco. Ir tras él significa librar una guerra."
"¿Qué?" Mei Sangu arrebató el desliz de jade y lo leyó rápidamente, su rostro echando humo: "¡Maldita sea! Debieron haberle dado el mapa real del Mar Abisal para su estatus, para que el perro tuviera un amo. ¡No podemos hacerle nada ahora!"
Fang Min y el resto se sorprendieron.
[El clan Luo realmente trabaja rápido, obteniendo la protección del Emperador Demoniaco en tan poco tiempo.]
La mujer líder negó con la cabeza: "No te preocupes, no estarán seguros por mucho tiempo. Cuando su protector caiga, los atraparemos y les haremos pagar por Qingcheng."
[¿Qué?]
Los demás parpadearon con duda...
Tres meses después, Zhuo Fan manejó la transición de las veinte ciudades que Zhao Chen dio al clan Luo, que resultó estar bajo los dos que él mató.
Siempre habría algún problema cuando ocurriera un cambio así, por algunos tontos ignorantes que intentaban hacerse con el control o por otras personas demasiado ambiciosas. Tres meses para solucionar todo eso no era ni de lejos suficiente.
El clan Luo, sin embargo, se movió con poder y velocidad. Sumando a Murong Lie, Liu Mubai y los otros Reyes Espada, todos los problemas se convirtieron en bagatelas. Las veinte ciudades cayeron en sus manos, convirtiéndolas oficialmente en el segundo territorio del clan Luo en el Dominio Sagrado, miles de veces más grande que Joy Town.
No estaba destinado a durar, ya que apenas el clan Luo había establecido sus operaciones, se encontraron con un gran problema.
¡La guerra de los Tres Emperadores!
"¡Mayordomo Zhuo, la Ciudad Vientoférreo ha notado actividad sospechosa fuera de sus muros!" Un guardia se inclinó ante Zhuo Fan.
Zhuo Fan frunció el ceño: "La Ciudad Vientoférreo está junto a las tierras del Emperador Espectral. ¿El Emperador Espectral y el Emperador Halcón se preparan para moverse?"
"Hermano mayor Zhuo, ¿actuamos?" Luo Yunhai se acercó a preguntar. Luo Sifan habló con orgullo: "Que lo intenten. ¡No tenemos nada que temer con el Emperador Demoniaco vigilándonos! El clan Luo no es el único que lucha en esto. ¡Tenemos refuerzos!"
"¡No va a pasar!"
Zhuo Fan los miró fijamente a los dos: "¿Creen que están protegidos y quieren luchar contra ellos? Incluso con las espaldas cubiertas, serán nuestros miembros del clan Luo quienes morirán allí. ¿Por qué deberíamos sufrir tales pérdidas?"
Luo Yunhai asintió: "Puedo entender eso, pero estamos en la frontera de las tierras del Emperador Demoniaco. ¿Nos retiramos si no atacamos?"
"Retirarse arruinará esta rara oportunidad de entrar en el conflicto de los Ocho Emperadores."
"Entonces..."
"Obtén lo mejor de ambos mundos viéndolos masacrarse mutuamente. Este rencor es entre los tres y podemos mantenernos al margen. La pregunta es cómo."
Zhuo Fan meditó con la mirada parpadeante.
Otra persona irrumpió con un nuevo desliz de jade: "¡Mayordomo Zhuo, el Emperador Demoniaco Zhao Chen solicita su presencia!"
"Estaba a punto de ir a verlo también."
Zhuo Fan sonrió, tomando el desliz de jade y partiendo hacia la Montaña del Diablo con Bali Yuyu, tardando tres días en llegar.
El Guardia Demoniaco los conocía y los dejó entrar.
En el salón, se inclinaron ante Zhao Chen: "¡Saludos, Emperador Demoniaco!"
"¡Mayordomo Zhuo, por favor siéntese!"
Zhao Chen hizo un gesto impaciente hacia las sillas: "Mayordomo Zhuo, creo que ya sabe por qué lo llamé, habiendo tomado las veinte ciudades que le di."
Zhuo Fan asintió: "Las fuerzas del Emperador Espectral muestran una actividad creciente. ¡Tienen malas intenciones!"
"No solo eso, sino que quieren saldar cuentas de hace años."
Zhao Chen resopló y agitó la mano: "Los hombres del Emperador Halcón también están actuando al otro lado. Los dos deben haber planeado pincharme. ¿De verdad creen que pueden vencerme con esto? ¡Ja! Mayordomo Zhuo, lo llamé para preguntarle cómo el clan Luo está manejando las veinte ciudades. ¿Está listo para bloquear las fuerzas del Emperador Espectral?"
Zhuo Fan hizo una pausa: "Señor Emperador Demoniaco, el clan Luo todavía es nuevo aquí, luchando por controlar a todos los matones locales. Ahora que el enemigo viene de fuera, obtener un control completo en solo tres meses es un poco..."
"Está bien, sé a dónde vas con esto, pero escapar de esta guerra es imposible. ¿Cuántos hombres necesitas ahora? Te los daré. Quiero que sepan que incluso si los dos se unen contra mí, los aplastaré. ¿Quieren resolver las cosas? ¡Humph, están lejos de ser dignos!"
Los ojos de Zhao Chen brillaron con crueldad.
Zhuo Fan murmuró: "Señor Emperador Demoniaco, tal como yo lo veo, evitar una guerra es la mejor opción..."


Capítulo 1214: Tácticas Abrumadoras

"¿Por qué dices eso, Mayordomo Zhuo?" Zhao Chen frunció el ceño.
Zhuo Fan sonrió mientras se levantaba, dando un par de pasos: "Cuando dos luchan, el tercero cosecha la recompensa. El señor Emperador Demoniaco es heroico, pero contra otros dos las probabilidades no son favorables. Incluso podría ganar, pero las pérdidas serían devastadoras y al final se convertirían en una derrota. Mientras que los otros Emperadores aprovecharán esta oportunidad para apoderarse de las tierras del señor. En resumen, la guerra solo traerá desventajas. Como en la guerra entre el Emperador Halcón y el Emperador Espectral, ¿qué hizo el señor?"
"¿Crees que no lo sé?"
Zhao Chen suspiró: "No fui yo quien inició esta pelea, sino los otros dos vejetes que vinieron a por mí. No defenderme sería lo mismo que entregar la tierra, perdiendo no solo territorio sino también mi nombre. Con el mundo viéndome débil, nadie acudiría a mí en busca de protección."
Zhuo Fan asintió: "Sí, al no luchar las pérdidas serán mayores, lo que hace que la guerra sea imprescindible. Sin embargo, no debería ser el señor quien luche."
"¿Quién más entonces? ¡Vinieron especialmente para luchar contra mí!"
"Que luchen los que están al acecho. ¡Esa es la mejor táctica!"
Zhuo Fan esbozó una sonrisa astuta: "Cualquiera que se una tiene que sufrir. ¿Por qué el señor no hace que esos espectadores salten a la refriega mientras usted toma su lugar, como el tercero?"
Zhao Chen se sobresaltó: "¿Quieres que busque aliados? Pero ¿quién me ayudaría en un momento así? También vienen dos Emperadores. Cualquier aliado que encuentre, si es que encuentro alguno, a lo sumo daría un discurso altisonante para luego no presentarse cuando comience la guerra."
"Señor Emperador Demoniaco, no se trata de buscar aliados, sino adversarios. Usted lucha junto a aliados, a diferencia de los adversarios. Ellos hacen el trabajo mientras nosotros observamos sin mover un dedo."
"Uh, Mayordomo Zhuo, ¿está usted en su sano juicio?"
Zhao Chen lo miró fijamente y luego estalló en carcajadas: "Ja-ja-ja, Mayordomo Zhuo, ¿dónde se supone que vamos a encontrar semejantes imbéciles? No conozco a ninguno entre los Ocho Emperadores que fuera tan estúpido como para malgastar sus fuerzas."
Zhuo Fan sonrió: "Claro que no hay ninguno lo suficientemente tonto como para hacerlo, y reclutar adversarios tiene un precio, incluso para los Ocho Emperadores."
"¿Qué precio sería ese?" preguntó Zhao Chen.
La sonrisa de Zhuo Fan se ensanchó, enfatizando cada palabra: "Señor Emperador Demoniaco, ¿ha logrado descifrar el mapa del Mar Abisal por casualidad?"
"¿Quieres dar el mapa? ¡Eso no pasará!"
Zhuo Fan negó con la cabeza, negando tal idea: "El mapa del Mar Abisal es la única pista para el asiento de iluminación del Soberano Abisal. Es invaluable. ¿Por qué debería entregarlo? ¿Qué pasa si lo descifran?"
"El mapa es demasiado abstruso para que ojos comunes lo desvelen. El Emperador del Juego no lo habría apostado de otra manera. Tampoco vamos a usar el mapa real, sino una copia. Lo real se quedará con el señor."
"No, ¿y si aún así pueden descifrarlo?"
"Podemos simplemente alterarlo, haciéndolo imposible."
"¿Alterarlo y aun así no se darán cuenta?"
"Señor Emperador Demoniaco, por favor saque el mapa y permítame echar un vistazo." Zhuo Fan se inclinó.
Entrecerrando los ojos, Zhao Chen finalmente cedió y sacó el mapa después de una larga pausa. Zhuo Fan se acercó casualmente y señaló: "Señor, el mapa tiene
innumerables círculos negros. Todo lo que tenemos que hacer es agregar más aquí y quitar allí, cuando hagamos una copia. Nadie lo descubrirá, ni siquiera el Emperador del Juego. Las esquinas derecha e izquierda son similares, así que podemos simplemente cambiarlas sin que nadie se dé cuenta. Incluso si lo pones junto al original, ¿quién lo notaría? Podrías mirarlo hasta que te quedes ciego y aun así no lo descifrarías."
Zhao Chen asintió y exclamó: "La táctica del mayordomo Zhuo es ingeniosa. Con unos pocos cambios sutiles en el mapa ya abstruso, nadie lo notará. Ahora tenemos una moneda de cambio, obteniendo algo por nada, ja-ja-ja. Solo que, ¿con quién debemos hacer un trato?"
"Con quien más anhela el mapa."
Zhuo Fan se detuvo: "En Ciudad del Juego, el Emperador del Juego arrojó el mapa a una apuesta, por lo que no lo valorará, o quizás ya posee una copia. Los otros representantes podrían querer el mapa, solo dos lo anhelan. La Secta Nube Rubí intentó usar una trampa de miel conmigo para que les diera una copia. El representante del Emperador Espada incluso se cortó los dedos de los pies en la apuesta. Hablar con ellos tendría mucho más éxito."
Zhao Chen asintió con aprobación: "El señor es realmente perspicaz. Tengo la suerte de tenerlo. Me pondré en contacto con los dos de inmediato."
"¡Un momento!"
Zhuo Fan intervino: "Señor Emperador Demoniaco, no hay necesidad de apresurarse. Todos conocen nuestras circunstancias, y seguramente exigirán mucho si simplemente vamos a ellos con el mapa. Siga mi consejo, señor, y estarán más que dispuestos a trabajar para nosotros."
El rostro de Zhao Chen se contrajo, mirando fijamente a Zhuo Fan: "Tener al señor conmigo es como ganar una joya. ¡Entonces le dejaré la abrumadora alianza al señor!"
"Solo hago mi deber, señor."
Zhuo Fan hizo una reverencia, intercambió un par de palabras más y se fue con Bali Yuyu. Su primer objetivo era la Secta Nube Rubí, donde estaba Chu Qingcheng. El
fallido trato en Ciudad del Juego se terminaría esta vez.
¡Whoosh!~
Al llegar antes del territorio de la Secta Nube Rubí, una docena de chicas les bloquearon el paso, con Fang Min a la cabeza.
Zhuo Fan se burló, gritando: "¡Chiquilla, ve y diles que represento al Emperador Demoniaco y he venido a ver a la Emperatriz Encantadora por un asunto importante!"
"¡Humph, mocoso podrido, como si no hubiéramos tenido suficientes de tus trucos la última vez. Ahora tienes el descaro de venir a la Secta Nube Rubí? ¡Estás buscando la muerte!" Fang Min resopló, preparándose para atacar a Zhuo Fan: "¡Hermanas, hagan trizas a este bastardo arrogante!"
"¡Sí!"
Las chicas pasaron a la ofensiva, apuntando a Zhuo Fan. La fuerte presión cayó sobre Zhuo Fan, un cultivador de Templado Óseo, destinado a aplastarlo.
¡Whoosh!~
Bali Yuyu apareció al frente, lanzando casualmente una onda de espada de hielo hacia ellas.
¡Bum!
La docena de chicas tosieron sangre y salieron volando como moscas.
Deben dar gracias a su buena suerte de que Bali Yuyu se contuviera, o no habría quedado nada de ellas.
Bali Yuyu se burló y Zhuo Fan dio un paso adelante: "Represento al Emperador Demoniaco. Atacarme a mí es atacar al señor. ¿La Secta Nube Rubí quiere una guerra con la Montaña del Diablo?"
"Humph, el Emperador Demoniaco está acorralado, ¿puede permitirse gastar energía contra otro enemigo?"
Un tono burlón llegó, seguido de una figura familiar, Zhuo Fan se animó: "Si no es la tía mayor Mei, ¿cómo ha estado?"
"¿Te atreves a llamarme así?"
"Tal como lo hace Qingcheng." Zhuo Fan sonrió sin rastro de vergüenza.
Mei Sangu recordó a Zhuo Fan dándole esa asquerosa obra y maldijo: "¡Maldito cretino, tengo una cuenta pendiente contigo por la última vez!"
"Tch, así que lo descubriste, ¿eh? Creí que la bruja tardaría años." Bali Yuyu se burló.
Las orejas de Mei Sangu se movieron, apretando los puños. Sabía que la chica era más de lo que parecía y que ganar no sería fácil. No podía ponerla en su lugar.
Zhuo Fan se rió: "Te daré todas las explicaciones que quieras de la última vez. El verdadero problema es ahora. ¿Represento al Emperador Demoniaco pero solo me mantienes en la puerta?"
"Huh, ¿y qué? El nuevo sirviente de la Montaña del Diablo solo sabe abusar de su estatus."
"Ja-ja-ja, Mei Sangu, ¿en qué te diferencias tú?"
Zhuo Fan estaba serio: "Ser el representante del Emperador Demoniaco no es nada grandioso, pero eso no es para que lo digas tú, ya que no eres digna. Soy el representante del Emperador Demoniaco, aquí para ver a la Líder de la Secta Nube Rubí para un trato. Solo tu Líder de la Secta puede despedirme, porque ella es la Secta Nube Rubí. Tía mayor Mei, ¿eres quizás esa representante? ¿No es esto un juego de poder? ¿Murió la Emperatriz Encantadora?"
[Por qué tú...]
El rostro de Mei Sangu se contrajo de ira, lista para explotar. No quería nada más que aplastarlo bajo su talón, pero la única opción que tenía era embotellar su furia.
No solo Bali Yuyu era una guardia desconocida contra la que no tenía confianza en ganar, sino que Zhuo Fan, desafortunadamente, tenía razón. Él era el representante del Emperador Demoniaco y esto implicaba las relaciones entre la Montaña del Diablo y la Secta Nube Rubí. Ella no tenía derecho a tomar el control aquí.
Qué pena, un insecto de Templado Óseo tenía tanto poder, pero ella no.
La ira de Mei Sangu se encendió una vez más. Lidiar con Zhuo Fan era como perder cinco mil años de su vida...


Capítulo 1215: Urgencia apremiante

"¡Tía mayor Mei, mátalo ya!"
"¡Cállate! ¿Eres idiota para no ver que no puedo?"
Fang Min la apuró, pero Mei Sangu desahogó su ira en ella.
[¡Chica tonta, ¿crees que no quiero?!]
Zhuo Fan observó la escena con una sonrisa aún más arrogante y despectiva.
¡Whoosh!~
Una nueva figura apareció ante ellos y Zhuo Fan gritó de alegría: "¿Qingcheng?"
"Tía mayor Mei, el maestro los invitó al salón." Chu Qingcheng estaba fría, solo hizo una reverencia al Maestro y se fue justo después.
Zhuo Fan entendió por qué y negó con la cabeza.
[Usar ese papel manchado debe haberla enojado.]
Bali Yuyu le dio un empujón en el hombro para expresar: "¿No vas a explicar?"
"No hace falta, porque cualquier cosa que se diga a estas alturas no la alcanzará." Zhuo Fan sonrió ampliamente mientras entraba a la secta guiado por las chicas.
Llegaron a un salón pintoresco con una mujer madura sentada en una silla alta. Zhuo Fan sabía que era la Emperatriz Encantadora de los Ocho Emperadores.
[Ha pasado un tiempo, vieja bruja.]
La Emperatriz Encantadora lo examinó mientras entraba, sonriendo: "¿Mayordomo Zhuo? Por favor, siéntese."
"Señora Emperatriz Encantadora." Zhuo Fan ahuecó las manos, sentándose en una silla de bambú, con Bali Yuyu sentada a su lado.
Mei Sangu y los discípulos se quedaron al lado de la Emperatriz Encantadora, sin quitarles los ojos de encima.
"¿El mayordomo Zhuo es de Joy Town? Su nombre me trae recuerdos desagradables."
Sorbiendo su té, la Emperatriz Encantadora señaló: "Él era autoritario como usted. Mirar al mayordomo Zhuo es como verlo a él. Me pregunto si hay una conexión."
Zhuo Fan sonrió: "El Emperador Demoniaco dijo lo mismo cuando me vio, pero yo nací y me crié en el clan Luo. Lamento decepcionarla, pero el nombre me lo otorgó el propio Jefe del Clan."
"Oh, está bien. Solo recordaba a un viejo amigo de tiempos pasados."
"¿Viejo amigo? ¿Suyo y del Emperador Demoniaco?"
Zhuo Fan dijo: "Tengo bastante curiosidad si se parece tanto a mí. ¿Por qué ambos mayores tendrían la misma reacción? Tal vez su viejo amigo deba ser bastante asombroso. Me gustaría escuchar más, ja-ja-ja..."
La Emperatriz Encantadora lo miró fijamente y negó con la cabeza: "Igual pero diferente, solo la primera impresión es similar. Nuestro amigo nunca bromeaba, era sombrío y oscuro como el hielo, como una víbora. El mayordomo Zhuo es tranquilo en comparación, amable."
"¿En serio? El Emperador Demoniaco dijo lo mismo, ja-ja-ja..." Zhuo Fan sorbió su propio té, sus ojos brillando.
[Similar pero no, pero en realidad también lo mismo porque renací.]
Zhuo Fan venía del Emperador Demoniaco Zhuo Yifan, pero ese hombre había muerto hacía mucho tiempo.
[El que tienes delante es solo Zhuo Fan, que experimentó tanto en el dominio mortal.]
[Emperatriz Encantadora, nunca verás mi imagen pasada, por mucho que me escudriñes.]
Zhuo Fan sonrió y dejó la taza: "Buen té, hibisco y agua fresca, que calma el corazón y la mente. Es como la Secta Nube Rubí, fragante y llena de la energía de una mujer."
"El mayordomo Zhuo sabe de té. El té de montaña de la Secta Nube Rubí es recolectado por nuestras doncellas con la punta de la lengua a principios de primavera, cuando aún son puras. Ningún otro lugar tiene tal calidad."
"¿Punta de la lengua, dices?"
Zhuo Fan levantó una ceja, mirando la bandeja de té: "¿Cuál es de Qingcheng? Quiero diez kilos, gracias."
Las chicas se volvieron de él a Chu Qingcheng, riéndose. La Emperatriz Encantadora también sonrió.
Chu Qingcheng se sonrojó, mirándolo fijamente y advirtiéndole que no fuera frívolo. Zhuo Fan seguía mirando las tazas de té, ignorando su mirada ardiente.
"El mayordomo Zhuo es muy divertido. No se parece en nada a él, ja-ja-ja..."
La Emperatriz Encantadora se puso seria, habiendo tenido suficientes cumplidos: "Hemos hablado durante tanto tiempo y aún no sé qué hace aquí el representante del Emperador Demoniaco."
Sin éxito en su noble búsqueda, Zhuo Fan dejó el té a un lado y sonrió: "Nada mucho, solo un trato para discutir con la Emperatriz Encantadora."
"¿Trato?"
"¡Exacto!"
Zhuo Fan se puso serio: "La Emperatriz Encantadora ya debe haber oído que el señor está a punto de luchar con el Emperador Halcón y el Emperador Espectral. Ahora están tanteando el terreno, con malas intenciones. El Emperador Demoniaco, por lo tanto, desea pedirle a la Emperatriz Encantadora que intervenga y medie. Tras el éxito, le espera una gran recompensa."
La frente de la Emperatriz Encantadora se sacudió: "Así que para eso estás aquí. El Emperador Espectral y el Emperador Halcón tampoco son fáciles de tratar. Con sus malos temperamentos, apenas me prestarían atención."
"La única razón por la que los dos comenzaron esta guerra es porque tienen al señor en desventaja. Pero Emperatriz Encantadora, al presentarse y ponerse del lado del señor, será un empate. No intentarían nada en ese momento y todos simplemente se retirarían. La gente tendría la suerte de librarse de tal calamidad."
"Entiendo, el Emperador Demoniaco quiere mi apoyo para intimidarlos."
La Emperatriz Encantadora entrecerró los ojos y luego se negó: "El mayordomo Zhuo puede regresar al Emperador Demoniaco, ya que la Secta Nube Rubí no va a unirse a un evento tan desafortunado."
"Emperatriz Encantadora, aún no hemos hablado de nuestras condiciones. ¿Quizás sean de su agrado?"
"No hay necesidad. Intervenir puede obligar a los dos a retirarse, pero ¿qué hay de después? Su odio se dirigiría hacia mí. No soy tan estrecha de miras como para obtener tan poca ganancia y ganarme el desfavor de dos Emperadores."
La Emperatriz Encantadora lo despidió con la mano: "Mayordomo Zhuo, puede irse. ¡Despídanlos, chicas!"
Las discípulas se acercaron de inmediato y ofrecieron: "Después de usted."
Mirándola a ella y luego a la indecisa Chu Qingcheng, Zhuo Fan se burló.
Él asintió y se levantó: "Trabajé duro para convencer al Emperador Demoniaco de que se ganara a la Emperatriz Encantadora, pero, por desgracia, la señora es fría. Tendré que hablar con el Emperador Espada y dejar que él tenga el mapa del Mar Abisal."
"¡Espera!"
La Emperatriz Encantadora gritó al oír sus palabras: "¿Qué dijiste, el mapa del Mar Abisal? ¿Esa es tu condición, el mapa del Mar Abisal?"
Zhuo Fan asintió: "Lo es, pero no el original, solo una copia."
"¿Copia? ¿Tienes el descaro de decir eso?"
Mei Sangu se exasperó al solo mencionar la palabra: "Todavía no te he devuelto la última copia que me diste y ahora traes tus trapos sucios aquí de nuevo?"
La Emperatriz Encantadora estaba seria, mirándolo fijamente.
Zhuo Fan se burló: "Estaba a punto de mencionarlo. Cuando planteé la propuesta, dije que arriesgaría mi vida para copiar el mapa si me dabas a Qingcheng. Pero ¿qué haces? Regresar a la secta y dejarme en el limbo. No soy tan crédulo como Qingcheng para creer tus mentiras. Pero ella insistió en tenerlo o sería regañada. Así que le prometí y le di un mapa."
Zhuo Fan se inclinó hacia atrás, sacando su cintura de forma muy sugerente, su tono burlón: "¿No es esto también un mapa? Si bien no es el mapa del Mar Abisal, de ninguna manera, pero preferiría que me escupieras fuego a mí en lugar de a Qingcheng."
"Zhuo Fan..."
Chu Qingcheng se conmovió y su corazón pareció derretirse.
La Emperatriz Encantadora estaba seria: "¿Y ahora? ¿Es el mapa real esta vez?"
"Por supuesto, el Emperador Demoniaco personalmente ofreció el trato, así que no puede ser menos que genuino."
Zhuo Fan gritó: "El Emperador Demoniaco planeó ir primero a la cabeza de los Ocho Emperadores, el Emperador Espada. Solo tenía que aparecer y los otros dos se retirarían fácilmente. Pero extraño a Qingcheng y espero ayudar a la Secta Nube Rubí, por lo que persuadí al Emperador Demoniaco para que encontrara otro aliado digno, recomendando a la Emperatriz Encantadora. Hice todo esto para que Qingcheng y yo pudiéramos estar juntos. Lo hago por interés personal, ya que el Emperador Espada es suficiente para hacer retroceder a los dos. Entonces, ¿para qué molestarse en hacer otro mapa?"
La Emperatriz Encantadora asintió: "¿Cómo podemos estar seguros de que el mapa es real?"
"Cuando le demos la copia, también le traeremos el mapa real para que pueda verlo usted misma. También puede pedirle al Emperador del Juego que lo inspeccione para ver si tiene algún defecto."
"En ese caso, estamos de acuerdo con la propuesta del Emperador Demoniaco."
La Emperatriz Encantadora gritó con resolución.
Dado que esto involucraba al Emperador Espada, el Emperador Halcón y el Emperador Espectral no dirigirían su ira hacia ella. El Emperador Espada estaba allí para tomar la iniciativa y ella estaría a salvo.


Capítulo 1216: Reencuentro con el Emperador Espada

Con el acuerdo llegando a su fin, Zhuo Fan y Bali Yuyu se despidieron. La Emperatriz Encantadora hizo que alguien los acompañara, instándolos a hablar de los detalles más tarde.
La Emperatriz Encantadora miró a lo lejos una vez que se fueron, suspirando: "Puedo ver por qué un cultivador de Templado Óseo obtuvo una posición tan alta, tiene un don para ello. Se puede decir que el impetuoso Emperador Demoniaco está alcanzando nuevas alturas ahora."
"Hermana mayor, ¿crees que él..."
"De su propuesta, no solo no pude encontrar ninguna razón para negarme, sino que también perdí el derecho a regatear. Humph, el mocoso se hace pasar por representante del Emperador Demoniaco, pero es lo suficientemente astuto como para hacer que parezca que somos nosotros los que ganamos en este trato."
Los ojos de la Emperatriz Encantadora brillaron: "Qingcheng no tuvo ninguna oportunidad contra su astucia, completamente encantada. Sangu, vigila de cerca a Qingcheng. No dejes que la tome."
Mei Sangu asintió: "Hermana mayor, conozco exactamente el valor de Qingcheng. ¡No dejaré que ese mocoso sin nombre le toque un pelo!"
La Emperatriz Encantadora asintió y sonrió...
Frente a la Secta Nube Rubí, un grito repentino detuvo a los dos antes de que se fueran.
"¡Espera!"
Sabiendo perfectamente por qué, Zhuo Fan sonrió mientras se volvía hacia su objetivo: "Qingcheng, no tienes que despedirnos. Todavía necesito visitar al Emperador Espada. Preferiría mucho más estar contigo y casarme, incluso criar un lindo bebé. Suspiro, ocupado, ocupado, ocupado."
"¡Basta! ¿Quién jamás..."
Chu Qingcheng se sonrojó y lo fulminó con la mirada. Luego susurró: "Zhuo Fan, perdóname por haberme equivocado antes. Pensé que solo querías..."
"Mis sentimientos por ti son genuinos. No tienes que decir nada. Lo verás con el tiempo."
Zhuo Fan le tomó la suave mano y le dio un beso en la linda mejilla: "Un día te llevaré lejos de la Secta Nube Rubí."
Sintiendo sus mejillas ardiendo, Chu Qingcheng no mostró ira, solo bajó la cabeza. Asintió débilmente y sonrió llena de alegría.
Zhuo Fan se despidió, y se fue bajo la penetrante mirada de Bali Yuyu.
Chu Qingcheng los vio irse, su profunda mirada llena de emoción...
Tres meses después, en una majestuosa cordillera, dos personas caminaban.
Mirando hacia las pocas nubes que rodeaban un glorioso palacio, Zhuo Fan sonrió y juntó las manos: "¡Represento al Emperador Demoniaco y solicito una reunión con el Emperador Espada!"
¡Whoosh!~
Treinta personas los rodearon al instante siguiente, sosteniendo espadas o cuchillas que brillaban bajo el sol.
A Zhuo Fan no le importó, mientras Bali Yuyu mostró desdén.
[¿A eso le llamas espada?]
"Zhuo Fan, tienes el descaro de venir aquí cuando todavía tenemos una cuenta pendiente de Ciudad Niebla."
Una voz familiar resonó mientras un hombre salía del cerco.
Zhuo Fan sonrió con malicia, ahuecando las manos: "Si no es el joven maestro Xu Zhensheng. Ha pasado un tiempo."
"¡No me digas eso!"
Xu Zhensheng se burló: "Estás buscando la muerte, ¿verdad? En Ciudad del Juego, el territorio del Emperador del Juego, no podíamos tocarte, pero ahora aquí estás, en nuestras propias tierras. Prácticamente lo estás pidiendo. ¡Hermanos, formación de espada! ¡Maten al bastardo y véngense del anciano Liu!"
"¡Sí!"
Los hombres le apuntaron con sus espadas y una red se lanzó hacia los dos para cortarlos.
Bali Yuyu apareció frente a Zhuo Fan, liberando su poder. Un trueno resonó mientras el aura de espada de hielo y relámpago se extendía por todas partes.
¡Boom!
Al contacto, una explosión ensordecedora desgarró los cielos. Las treinta espadas se redujeron a astillas, esparcidas por el suelo. Sus usuarios, sin embargo, retrocedieron ante el estallido de poder y tosieron sangre. Se estrellaron contra el suelo, demasiado heridos para levantarse.
Xu Zhensheng entrecerró los ojos en estado de shock, su voz temblaba: "T-te atreves a levantar la mano en la tierra del Emperador Espada? ¡Te las verás, créeme! ¡Una vez que consiga a mis tíos mayores, estás muerto!"
"¿Y? ¿Representan al Emperador Espada Ao Changtian?"
Zhuo Fan se burló: "Hermano Zhensheng, debe entender, estoy aquí en nombre del Emperador Demoniaco para discutir con el Emperador Espada. Como discípulo del Emperador Espada, en lugar de guiarnos, nos atacó. Esto no solo es una falta de respeto al Emperador Demoniaco, sino que ha deshonrado a su Emperador Espada. ¿Son sus discípulos tan arrogantes como para encontrarlo por debajo de ellos? ¿Ahora ni siquiera permitirá que sus invitados lo vean? ¿Está prisionero allí?"
"T-tú..."
Xu Zhensheng se ahogó, incapaz de hablar mientras sudaba a mares.
[Bien, esto está socavando la autoridad. No debe llegar a oídos del maestro o estoy muerto.]
¡Whoosh!
Otra cara vieja apareció entonces, vestida de blanco y con un porte elegante. Aunque no tenía piernas y flotaba.
El anciano les lanzó una mirada sombría, gritando: "¡El Emperador Espada los recibirá!"
"¡Gracias!"
Zhuo Fan se inclinó y avanzó. Bali Yuyu le lanzó una mirada al anciano y lo siguió.
"Anciano Liu..."
Xu Zhensheng comenzó, pero el hombre levantó una mano: "El Emperador Espada se encargará de todo."
El anciano los guio con Xu Zhensheng a su lado. Los cuatro llegaron a un magnífico salón, con dieciocho altos pilares que parecían espadas divinas, majestuosos y regios.
En el asiento central se encontraba un anciano con barba blanca, el rostro cubierto de cicatrices y una mirada aguda.
[Qué fuerte energía de espada.]
Bali Yuyu se puso seria, apretando los puños. El anciano la hizo sentir amenazada, en grave peligro de morir.
Zhuo Fan sonrió.
[Emperador Espada Ao Changtian, nos vemos después de tanto tiempo. Lo que va, vuelve. Conmigo desaparecido, el segundo mejor durante diez mil años finalmente consiguió el trono, ja-ja-ja.]
¡Whoosh!~
Una fría ola destelló y Bali Yuyu atrapó una fría hoja entre sus dedos. Tenía siete pies de largo, cubierta de intrincados patrones de dragón. La punta apuntaba directamente a la frente de Zhuo Fan, a solo una pulgada de matarlo.
[¡Eso estuvo demasiado cerca!]
Bali Yuyu jadeó, sabiendo que era por Zhuo Fan. Miró hacia atrás al Emperador Espada en su silla.
Él también la miró fijamente, luego se rió: "Chica, buenas habilidades. ¿Quién te enseñó?"
"Legado familiar."
Bali Yuyu lo miró fijamente con ira en sus ojos: "¿Qué quiere decir el mayor Emperador Espada con esto?"
El anciano Liu flotaba en un asiento junto al Emperador Espada, mirando fríamente a los dos. Xu Zhensheng estaba a su lado.
El Emperador Espada comenzó: "El chico le quitó las piernas a mi hermano menor y cree que ser el representante del Emperador Demoniaco lo absolvería de ello. ¡Pero solo saldrá de este lugar sin sus piernas!"
"¿Qué?"
Bali Yuyu lo miró fijamente: "¿Quieres las piernas del mayordomo Zhuo? ¡No lo creo!"
"Ja-ja-ja, perdiste todo derecho en el minuto en que entraste en mi dominio. Quiero sus piernas y nada más por respeto a ese mocoso del Emperador Demoniaco, ¿o creías que me detendría ahí de otra manera?"
El poder del Emperador Espada explotó, destellando en los rostros de los dos. Su presión golpeó como una montaña, haciéndolos jadear mientras incluso su Qi Yuan se ralentizaba.
Bali Yuyu entró en pánico por dentro mientras el sudor goteaba.
Estaban lejos de poder enfrentarse al poder de los Ocho Emperadores...


Capítulo 1217: Conversación a tres bandas

Una sed de sangre mortal los envolvió, como un mar de agujas apuntando a su corazón. Bali Yuyu estaba congelada en su lugar, mientras Zhuo Fan dio un paso casual hacia adelante: "Vinimos a darte el mapa del Mar Abisal."
El Emperador Espada detuvo inmediatamente su incesante búsqueda de venganza, mirando fijamente a Zhuo Fan: "¿Q-qué fue eso?"
"Emperador Espada, vinimos a darte el mapa del Mar Abisal. Mátame y nunca volverás a tener la oportunidad."
"Humph, ¿crees que te salvará? ¡Piénsalo de nuevo!"
El Emperador Espada movió la mano, pero luego regresó a su trono, ladrando: "¿Qué diablos estás tramando? ¡Habla ya antes de que pierda la poca paciencia que me queda!"
Zhuo Fan ahuecó las manos: "Emperador Espada, es así. Ya debe haber oído cómo se mueven el Emperador Halcón y el Emperador Espectral. El Emperador Demoniaco no les teme y solo quiere evitar al pueblo la destrucción y el dolor innecesarios. Por lo tanto, le está pidiendo al Emperador Espada que medie..."
"No puedes vencerlos, así que viniste arrastrándote a mí. ¿No crees que ofrecer una copia en lugar del original es un poco... insincero?"
"Mis manos están atadas. Esto es todo lo que el Emperador Demoniaco negociará."
Zhuo Fan suspiró: "Dado que el Emperador Espada rechazó la propuesta, nos iremos."
Los dos hicieron una reverencia.
"¡Espera!"
El Emperador Espada gritó. Zhuo Fan miró hacia atrás: "¿Hay algo más que pueda hacer por usted, Emperador Espada?"
"Úsala para cortarte las piernas y podrás irte con vida." El Emperador Espada señaló la espada que Bali Yuyu había arrojado al suelo.
Bali Yuyu hizo una mueca, esperando la señal de Zhuo Fan.
Zhuo Fan sonrió y suspiró. Miró la espada: "Emperador Espada, ¿no puedo enmendarme en su lugar? Preferiría no quedarme sin piernas el resto de mis días."
"Esto es lo que te ganas por cortarle las piernas a mi hermano menor. No soy tan amable como podrías pensar."
"Emperador Espada, le dije que puedo enmendarme. Solo dígame qué tengo que hacer, salvo cortarme las piernas."
"¿Qué tienes que valga las piernas de mi hermano menor?"
"En Ciudad del Juego, el anciano Liu se cortó dos dedos del pie por el mapa del Mar Abisal. Pensé que usar el mismo mapa a cambio de sus piernas debería valer la pena. Estoy seguro de que el anciano Liu con gusto habría renunciado a sus piernas entonces solo para obtener el mapa."
El anciano miró al Emperador Espada con una expresión seria, asintiendo. El Emperador Espada dijo: "Entonces entrégalo, ¿pero puedes quitárselo al Emperador Demoniaco?"
"No el original, solo una copia, si no le importa..."
"¿Copia?"
El Emperador Espada miró al anciano Liu para verlo fruncir el ceño y luego asintió.
[Cualquier cosa es mejor que nada.]
"Tampoco debería ser falso, ¿verdad?"
"Por supuesto que no. Tengo una forma de demostrárselo, y usted incluso puede consultarlo con el Emperador del Juego para validarlo."
"Eso está decidido entonces. La chica se quedará aquí como seguro." El Emperador Espada aplaudió, su decisión final.
Zhuo Fan se burló, inclinándose: "Emperador Espada, no necesita un rehén. Todo lo que el señor tiene que hacer es mediar en la guerra y el Emperador Demoniaco con gusto ofrecerá la copia."
"¿Qué?"
El Emperador Espada lo fulminó con la mirada: "¡Estás jugando conmigo!"
"Emperador Espada, nunca lo haría."
"¡Indignante! Me digné a dejarte enmendarte intercambiando la copia del mapa del Mar Abisal por tus piernas, pero al final, sigues arrastrando al Emperador Demoniaco a esto. ¿Cómo es eso enmendarse?"
"Emperador Espada, por favor, realmente estoy haciendo lo que dije."
Zhuo Fan se inclinó en pánico: "Para ser honesto, el Emperador Demoniaco ya encontró un aliado, la Emperatriz Encantadora de la Secta Nube Rubí. Dos contra dos sería suficiente para obligar a los Emperadores enemigos a retirarse. El asunto con el Anciano Liu ese día me pesó tanto que insistí en hacer otra copia y tener al Emperador Espada como aliado. El Emperador Espada es la cabeza de los Ocho Emperadores, elevado y respetado. Su mera presencia suavizará las cosas.
"Sin embargo, el Emperador Demoniaco no se inclinó por esta propuesta. Más copias significaban... ja-ja, usted entiende. Así que trabajé tres días y tres noches para que el Emperador Demoniaco aceptara al Emperador Espada como aliado. Es solo cuestión de mediar y el señor obtendrá la copia. Apenas es diferente de no hacer nada, ¿no es así? ¿No es esta una amplia prueba de mis acciones sinceras?"
[Uh...]
El Emperador Espada se detuvo, mirando la sonrisa de Zhuo Fan y dijo: "Ahora veo cómo te ganaste un nombre en Ciudad del Juego, gracias a esa insidia y astucia. ¡Contigo al lado del Emperador Demoniaco, es como tener cien Reyes Espíritu más!"
"Emperador Espada, me halaga."
"¡Eso no es un cumplido, sino la realidad!"
El Emperador Espada hizo un gesto: "Bien, puedes irte. Aceptaré la petición del Emperador Demoniaco. Ahora esperaremos para reunirnos y arreglar el resto. Por cierto, trae también al Emperador del Juego para que inspeccione el mapa."
Zhuo Fan hizo una reverencia: "Muchas gracias, Emperador Espada. ¡Adiós!"
Zhuo Fan y Bali Yuyu se fueron.
El rostro del Emperador Espada se ensombreció: "Mocoso podrido, tan astuto que me dan ganas de desollarlo vivo pero no puedo hacerle nada. Humph, solo un cultivador de Templado Óseo y sin embargo..."
¡Bum!
El Emperador Espada golpeó la mesa a su lado, haciéndola añicos.
Xu Zhensheng se sobresaltó: "Maestro, ¿simplemente lo dejaremos ir? Las piernas del anciano Liu..."
"¿No lo dijo él mismo? Se compensó con la copia del Mar Abisal..."
El anciano Liu parecía abatido.
"¿Pero no es eso solo un simple intercambio?"
"Lo es, pero a su parecer, es enmendarse, así que eso es lo que es. También sacó a relucir a la Secta Nube Rubí para acorralarnos. Podríamos prescindir del trato, pero todo lo que tenemos que hacer es mediar y obtendremos una copia del mapa del Mar Abisal. No podemos dejar pasar esta fácil victoria."
"Pero aún así podríamos haberle cortado las piernas. Él no enmendó nada, solo habló en nombre del Emperador Demoniaco. ¡Un trato es una cosa mientras que la retribución es otra!" Los ojos de Xu Zhensheng brillaron con crueldad.
El Emperador Espada y el anciano Liu negaron con la cabeza.
"Ah'Sheng, cuando lo vuelvas a ver, golpéalo en ese mismo instante. Nunca le des la oportunidad de hablar."
"¿Por qué?"
"En el momento en que lo haga, habrás perdido todas las razones para hacerlo."
El Emperador Espada suspiró: "Podría haberlo hecho al principio, pero perdí mi oportunidad mientras él eludía el mapa del Mar Abisal, la razón del trato. Con eso en juego, perdí toda razón para tratar con él. Él representa al Emperador Demoniaco. Matarlo significa que no hay trato, cuando realmente queremos que se realice. El chico es una mala noticia, capaz de salvar su pellejo y cumplir la tarea del Emperador Demoniaco..."
Xu Zhensheng se sobresaltó y el anciano Liu suspiró.
La deuda por sus piernas permanecería en suspenso durante mucho tiempo...
Un mes después, Zhuo Fan regresó a la Montaña del Diablo. Zhao Chen apenas pudo esperar, preguntando en el momento en que entró al salón: "Bueno, ¿cómo fue? Esos dos viejos han estado cada vez más inquietos estos últimos meses. Ya han tomado tres ciudades. No me he unido a la lucha porque he estado esperando su respuesta."
"El señor Emperador Demoniaco puede estar tranquilo sabiendo que todo salió según lo planeado."
Zhuo Fan sonrió: "La Emperatriz Encantadora y el Emperador Espada intervendrán, todo por solo una copia del mapa y nada más. Ahora le toca al señor usarlos uno contra el otro. El Emperador Espectral y el Emperador Halcón saldrán gravemente heridos, al menos."
Zhao Chen se rió: "Mayordomo Zhuo, eres increíble para conseguir dos ayudantes tan rápido. La suerte está de mi lado, ja-ja-ja. Les enviaré cartas de inmediato para tener una charla y arreglar a esos viejos."
"¡Brillante, señor!"
Zhuo Fan se inclinó, su sonrisa obvia.
Tres días después, la Montaña del Diablo envió dos resbalones de jade. Después de dos meses más, el Emperador Espada y la Emperatriz Encantadora llegaron con sus fuerzas, junto con un hombre gordo con ropa elegante...


Capítulo 1218: Inconsistente

Con una túnica negra decorada, Zhao Chen llevó a sus veinte Guardias Demoníacos a recibirlos, con Zhuo Fan a la cabeza, por supuesto: "Emperador Espada, Emperatriz Encantadora, ha pasado mucho tiempo. Me emociona contar con el apoyo de ambos en este asunto, ja-ja-ja..."
"Emperador Demoniaco, por favor, vinimos a hacer nuestra parte y recibir nuestra justa recompensa, ja-ja-ja..." Los dos respondieron con respeto. El Emperador Espada fue directo al grano: "¿No es hora de mostrarnos lo que prometió? Nos hemos esforzado mucho para traer expertos para evaluarlo."
El Emperador Espada hizo un gesto mientras señalaba a un gordo detrás.
Zhao Chen exclamó: "Emperador del Juego, ¿usted también está aquí?"
"Claro que sí. En una situación tan crucial, el Emperador Espada insistió en que yo validara los objetos. También estaba libre en ese momento, así que me uní para disfrutar del ajetreo. Tengo curiosidad si ha habido alguna pista para descifrar el mapa del Mar Abisal después de quitármelo." El Emperador del Juego sonrió.
Zhao Chen negó con la cabeza: "Emperador del Juego, bromea. Conocido por su agudeza mental, si usted, que lo tuvo durante décadas y no pudo descifrarlo, ¿cómo podría yo hacerlo en solo unos días? Además, los problemas recientes surgieron, quitándome más tiempo. Está pensando demasiado."
"No tienes que recordarme. La respuesta al acertijo es como el juego, depende de la suerte, la coincidencia y mucha sabiduría. Soy un poco más brillante, pero no más sabio, porque la verdadera sabiduría es modesta y simple. ¿Quizás tu amiguito logró hacerlo en un par de días?"
"Oye, oye, ¿ya terminaron ustedes dos? No es el momento de presumir cuando ni siquiera hemos visto el mapa."
El Emperador Espada interrumpió la charla ociosa de los dos: "Dado que esta es una discusión entre tres partes, solo se llevará a cabo bajo la premisa de la validez del mapa."
El Emperador Demoniaco y el Emperador del Juego se rieron, el primero llevándolos al salón principal.
Una mesa de tres metros de largo yacía en el centro. Zhao Chen sacó tres cajas y las colocó sobre ella, abriendo cada una para revelar tres pergaminos.
El del medio tenía la atención de todos, confirmando que era el mapa real del Mar Abisal. Los otros dos parecían más nuevos, obviamente las copias.
Al desplegarlos, todos parecían iguales, cubiertos de puntos y círculos negros. Las líneas de la parte superior también estaban copiadas hasta el más mínimo detalle.
"Este es el verdadero mapa del Mar Abisal. A diferencia de eso..."
Mei Sangu también había venido y sus ojos brillaron mientras suspiraba. Luego miró a Zhuo Fan recordando la indignidad que él le había hecho pasar con su cruel broma.
Zhuo Fan se inclinó hacia el Emperador del Juego: "Mayor, por favor, inspeccione las copias y vea si hay alguna discrepancia para que podamos corregir."
"No hay nada que inspeccionar sobre el original. Simplemente no se puede falsificar."
El Emperador del Juego asintió: "El mapa genuino está hecho de papel Abisal antiguo, lleno de energía yin, lo que lo hace impermeable y eterno, la artesanía perdida con el tiempo. Todo se trata del dibujo, si está hecho con precisión. Es solo cuestión de comparar las copias con el original."
El Emperador del Juego se inclinó para mirar más de cerca.
Después de muchas horas, todavía no dijo nada. Un día y todavía los encontraba idénticos al mapa real.
Los demás no lo molestaron en el proceso, ya que implicaba la base de cooperación de los otros tres.
Solo después del segundo día el Emperador del Juego los dejó y suspiró: "Sí, las copias son las mismas."
El resto asintió, sonriendo.
"Ahora ayudaremos al Emperador Demoniaco a convencer a esos dos viejos de que se retiren para que la paz pueda ser restaurada." El Emperador Espada se animó al saber que el mapa estaba a su alcance.
La Emperatriz Encantadora también asintió, de acuerdo. Cuanto antes terminaran, antes obtendría lo que quería.
Zhao Chen gritó: "Espera, cambié de opinión."
"¿No quieres comerciar?" Reaccionó el Emperador Espada.
Zhao Chen negó con la cabeza: "Apenas, solo deseo añadir otra condición. ¿No crees que es demasiado fácil obtener una copia solo hablando?"
"¿Qué propones?" Los dos fruncieron el ceño, teniendo un mal presentimiento.
Zhao Chen se burló, ahuecando las manos: "Les pido que me prometan algo. Todos conocemos el valor del mapa del Mar Abisal y deseo pedirles un favor a ustedes dos a cambio de una copia."
"¿Qué es?"
"Que los tres actuemos, me ayuden a tomar todas las tierras poseídas por el Emperador Espectral y el Emperador Halcón."
"¿Qué?"
Los dos se encogieron, y la Emperatriz Encantadora gritó: "El mayordomo Zhuo dijo claramente que solo mediaba. No se mencionó ningún ataque. ¿Cómo puede usted simplemente..."
"¡Sí!"
--- PÁGNA 66 ---
Zhuo Fan también intervino: "Señor Emperador Demoniaco, cuando les pedí a los señores su cooperación, la lucha no formaba parte de ella. Dar marcha atrás no es... correcto."
"¿Qué tiene de malo? ¡Y no tienes derecho a hablar aquí! ¡Vete!"
Zhao Chen lo fulminó con la mirada.
Zhuo Fan suspiró y se retiró.
Zhao Chen se volvió hacia los otros dos: "Cuando envié al mayordomo Zhuo a pedir su ayuda, la guerra no había comenzado. Con ustedes actuando como mediadores, no importaría entonces ya que no se ha hecho ningún daño. ¡Ahora, esos bastardos tomaron diez de mis ciudades. ¡No me voy a quedar de brazos cruzados! Ustedes aún pueden estar mediando la paz, pero yo ya me cansé, ¡humph!"
Los dos se oscurecieron, mirando las copias de vez en cuando. Hacerlos atacar por la copia era...
"¡Emperador Demoniaco, lamento decirlo, pero está pidiendo demasiado!"
Zhuo Fan se puso serio, interviniendo con una reverencia: "El mapa del Mar Abisal es valioso, pero es solo una tenue esperanza. Descifrarlo sigue siendo incierto. Pedir al Emperador Espada y a la Emperatriz Encantadora que se involucren en la guerra les traerá pérdidas, y tienen que recibir una compensación adecuada. Propongo que, después de que sus tierras sean tomadas, el Emperador Demoniaco las divida con los dos señores, convirtiéndolas en un terreno común para actuar juntos. Agregando las dos copias también, y suena que vale la pena."
"¡Indignante!"
Zhao Chen espetó: "¿Quieres dividir mis ganancias? ¿No es eso pedir mucho? Zhuo Fan, ¿de qué lado estás?"
"Señor, siempre estoy de su lado, pero en los negocios, ambas partes deben estar satisfechas. ¿De qué otra manera le ayudarán?"
"No, lo máximo que puedo ofrecer son veinte ciudades, ya que todavía estoy incluyendo los dos mapas..."
"¡Emperador Demoniaco!"
"Creo que la propuesta del mayordomo Zhuo es razonable. Dividiremos todo equitativamente entre los tres. Esa es la única manera de que involucremos nuestras propias fuerzas."
"¡Emperatriz Encantadora, no regatees conmigo! ¡Incluso te estoy dando el mapa!" Zhao Chen rugió.
La Emperatriz Encantadora dijo con una fría sonrisa: "Ahora mismo, estás rodeado por todos lados. ¿De qué servirá un trozo de papel cuando te estés quemando hasta los cimientos? En cualquier caso, si quieres que luchemos, podemos hacerlo, pero no vamos a sufrir por nada. Emperador Espada, ¿está usted dispuesto a hacer alguna caridad?"
"Ja-ja-ja, ¡no soy tan tonto como para aceptar semejantes demandas estúpidas!"
"U-ustedes todos..."
El Emperador Demoniaco rechinó los dientes, agitando la mano en el aire: "¡Bien, hagan lo que quieran, haciéndome perder tanto!"
"¡Y tú... hablas demasiado!"
Zhao Chen señaló a Zhuo Fan, ladrando antes de ir a sus aposentos.
Zhuo Fan suspiró, mientras los dos Emperadores se mostraban engreídos. El Emperador del Juego le lanzó una larga mirada a Zhuo Fan, luciendo una sonrisa astuta.
[El chico es realmente algo más...]
"Mayordomo Zhuo, nos gustaría hacer una copia nosotros mismos. ¿Podríamos?"
Zhao Chen ya se había ido y la Emperatriz Encantadora le preguntó a Zhuo Fan.
Zhuo Fan frunció el ceño, dándole una mirada sombría: "Ya teníamos las copias preparadas. ¿Para qué molestarse en más? ¿Duda..."
"No, no, no, solo deseamos sentir por nosotros mismos la fascinación del mapa del Mar Abisal."
Zhuo Fan sonrió después de algunas dificultades: "Como deseen, pero por favor entreguen su copia al Emperador del Juego para que la guarde. El Emperador del Juego es justo, siempre neutral. Una vez que el trato esté hecho, cada uno de ustedes puede tomar su copia de él."
"Entendemos."
La Emperatriz Encantadora y el Emperador Espada sacaron papel y comenzaron a copiar el mapa del Mar Abisal.
Zhuo Fan se burló por dentro.
[Estos vejetes son iguales, cautelosos al extremo, ja-ja-ja...]


Capítulo 1219: Guerra de los Ocho Emperadores

El Emperador Espada y la Emperatriz Encantadora estaban obsesionados con el mapa en este punto, tomándose su tiempo para copiarlo y luego compararlo para asegurarse. Todo este proceso tomó una semana, antes de entregar el papel al Emperador del Juego.
Zhuo Fan despidió a las tres grandes personalidades, como representante de la Montaña del Diablo, para que se prepararan para la guerra. Zhao Chen parecía no haberse recuperado de su pérdida en este trato y no apareció en el ínterin.
Los Emperadores se sintieron aún más satisfechos por su actitud, como si hubieran ganado a lo grande. Así que saludaron a Zhuo Fan al irse.
El Emperador del Juego lo miró largamente: "El Emperador Demoniaco ha ganado el favor del cielo al tener al mayordomo Zhuo a su lado."
Se fue volando, bajo la vigilancia y la sonrisa de Zhuo Fan.
"¿Cómo fue? ¿Funcionó?"
El Emperador Demoniaco salió y sonrió de alegría.
Zhuo Fan hizo una reverencia: "Señor, todo salió perfectamente. Para obtener su copia lo antes posible del Emperador del Juego, seguramente nos ayudarán a aplastar a los otros dos rápidamente."
"Ja-ja-ja, el mayordomo Zhuo es increíble, haciendo que esos dos caigan en su plan con unas pocas palabras y viniendo a mi rescate. No habrían corrido tal riesgo de otra manera."
"Señor Emperador Demoniaco, todo lo que hice fue jugar una pequeña treta mental."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron: "Pedirles que luchen por nosotros usando el mapa como cebo no habría funcionado. Así que los hicimos actuar como mediadores primero, engañándolos para que vinieran a las conversaciones antes de que usted cambiara de opinión. Se les prometió el mapa, pero ahora que el Emperador del Juego lo ha validado y al verlo tan cerca, no podían soportar la idea de perdérselo."
"Luego hicimos nuestro pequeño acto, uno con el otro contra ellos."
Zhao Chen se rió: "Les di migajas mientras el mayordomo Zhuo discutía sobre una recompensa honorable. Por supuesto, se pondrían del lado del mayordomo Zhuo, pero olvidaron considerar si debían unirse a la guerra en primer lugar. Fue realmente astuto cómo fueron arrastrados a luchar nuestra guerra por nosotros sin que se dieran cuenta. Las habilidades del mayordomo Zhuo son ingeniosas, mucho mejores que las de cualquier consejero que haya tenido, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan se inclinó: "El Emperador Demoniaco es demasiado amable. Me avergüenza hacer que el señor interprete al malo."
"Está bien, ya que es natural para mí desempeñar ese papel. Quedarías como falso si lo hubieras hecho y el plan se caería. Lo que importaba era que este trato funcionara. Y querían la copia del Mar Abisal, humph."
Zhao Chen se burló.
Zhuo Fan asintió con su propia sonrisa cruel. Sacó el mapa real y le echó agua para limpiarlo.
"Querían copiar el original, nunca imaginando que lo habíamos alterado, añadiendo más círculos negros. ¡Al final, todavía tienen una falsificación!"
"Todo se debe a la astucia del mayordomo Zhuo, que anticipó tal situación. ¡Tiene mi completa admiración!"
Los ojos de Zhao Chen brillaron y ambos estallaron en carcajadas.
Zhao Chen dijo: "¿Deberíamos ahora reunir a los hombres y unirnos a ellos para asaltar las tierras de esos viejos tontos?"
"No, Emperador Demoniaco, no podemos unirnos a esta guerra."
"¿Por qué no?"
Zhao Chen afirmó: "Esos dos vinieron por mí y tengo que ser parte de esta guerra. Mayordomo Zhuo, ¿tiene otro plan tortuoso?"
Zhuo Fan esbozó una sonrisa vaga: "Emperador Demoniaco, piénselo. Con tres Emperadores, esos dos caerán, no hay duda. Pero cuando la situación se ponga difícil, ¿qué pasará con nuestros aliados? Sabiendo que el enemigo será derrotado, lo darán todo para luchar con ira y odio contra tal indignidad. Nuestras pérdidas serían enormes, mientras que nuestros aliados simplemente esperarían a un lado. También tendrían algunas pérdidas, mientras que nosotros y el enemigo estaríamos lisiados, convirtiéndolos en los verdaderos ganadores."
"Sí, ninguno de esos Ocho Emperadores es bueno. ¡Seguro que harán esto!"
Zhao Chen rechinó los dientes.
Zhuo Fan sonrió: "Entonces, cuando luchen, simplemente no hacemos nada. El enemigo dará todo contra nuestros aliados, haciéndolos sufrir mientras los vemos arder desde una distancia segura. Cuando el resultado sea obvio, nos unimos como aliados y lo ganamos todo. ¿No es eso mejor?"
"Sí, no perderemos un solo hombre y obtendremos un tercio de las tierras de esos dos."
Los ojos de Zhao Chen brillaron de alegría: "Mayordomo Zhuo, ¡increíble como siempre!"
"Dije, Emperador Demoniaco, que buscara adversarios y no aliados, y encontré que tengo." Los ojos de Zhuo Fan brillaron.
Zhao Chen estaba exultante. Emocionado y ajeno a esta cuidadosa red que se tendía, destinada a arrastrarlo también al infierno...
Un mes después, el Emperador Espectral y el Emperador Halcón no tuvieron ningún problema en tomar veinte ciudades más del Emperador Demoniaco.
El resto del mundo lo encontró extraño. Incluso con dos Emperadores en su contra, el Emperador Demoniaco no se quedaría quieto, ¿verdad? ¿Dejando que le quitaran sus tierras sin siquiera una lucha?
Los propios atacantes lo encontraron extraño.
De la nada, el neutral Emperador Espada y la Emperatriz Encantadora se unieron a la lucha contra ellos.
Parecían haberse preparado justo para esto también.
La guerra estaba, pues, en pleno apogeo, con cada bando contando con dos Emperadores. En cuanto al Emperador Demoniaco, no mostraba signos de unirse. El enemigo no tenía intención de enfrentarse a esos locos fuertes, así que se retiraron de las tierras del Emperador Demoniaco.
El Emperador Demoniaco seguía sin enviar un solo soldado al frente ni recuperaba sus tierras.
Inciertos, los dos enemigos apostaron a sus soldados en las fronteras, esperando una semana, solo retrocediendo de verdad cuando el Emperador Demoniaco seguía sin mostrar signos. Ahora movieron a sus soldados para lidiar con las invasiones del Emperador Espada y la Emperatriz Encantadora en sus tierras.
Sus fronteras debilitadas llevaron a que los nuevos participantes tuvieran facilidad para tomar diez ciudades.
El enemigo estaba furioso, enviando a sus ejércitos a ayudar mientras gritaba maldiciones todo el tiempo.
[No teníamos nada contra ti, ¿por qué diablos nos estás atacando en grupo? ¡Esto es absurdo!]
Los dos se apresuraron a contraatacar, haciendo que las poderosas fuerzas del Emperador Espada y la Emperatriz Encantadora sufrieran pérdidas.
Pasó otro mes y los recién llegados tomaron cinco ciudades más con sus implacables asaltos, aunque las pérdidas ascendieron al cuarenta por ciento.
El Emperador Espada y la Emperatriz Encantadora lo sintieron y maldijeron de vez en cuando por ello. No los Emperadores enemigos, ya que solo estaban defendiendo sus tierras.
Su única queja era, por supuesto, con el Emperador Demoniaco. Era su desastre para empezar y, sin embargo, después de más de un mes, todavía se quedaba de brazos cruzados, dejándolos a los cuatro disfrutar de un buen día en un sangriento campo de batalla.
El Emperador Demoniaco tenía que golpear el corazón del enemigo y entonces la guerra habría terminado hace mucho tiempo.
No hizo eso, por supuesto, dejando que los cuatro Emperadores chocaran y se entrelazaran, haciendo que una resolución fuera improbable a corto plazo. El Emperador Demoniaco definitivamente colgaría la copia sobre sus cabezas por esto también, haciendo que todo el esfuerzo hasta ahora fuera en vano.
Así continuó la guerra, sin nadie que la dirigiera o la detuviera; justo lo que Zhuo Fan quería.
[¿Ocho Emperadores? ¡Ja! Dejar que ustedes, gobernantes, se maten entre sí es la forma más rápida de caer. Así que adelante, desgarrense a gusto, ja-ja-ja...]
¡Chirrido!~
Sobre el sangriento campo de batalla, con miembros y cadáveres pudriéndose bajo el sol abrasador, un águila calva de dos millas de largo proyectaba una sombra oscura con sus enormes alas. Sobre su lomo había un hombre delgado con ojos agudos.
"¡Hermana mayor, el Emperador Halcón se ha unido a la batalla!" En una gran tienda, Mei Sangu se apresuró a informar.
Los Ocho Emperadores fruncieron el ceño: "¿El viejo está aquí? Maldita sea, una pelea entre Ocho Emperadores no se puede evitar ahora. La guerra tiene que terminar ahora si queremos sobrevivir. Sangu, lleva a las fuerzas de la Secta Nube Rubí cincuenta millas atrás para que no se vean afectadas."
"¡Sí!"
Mei Sangu cumplió sus órdenes. Los ojos de la Emperatriz Encantadora brillaron y ella voló para enfrentarse al Emperador Halcón sobre el paisaje infernal.
"Viejo, por fin intervienes tú mismo. Pensé que esperarías hasta el último hombre para aparecer."
"Emperatriz Encantadora, ¿qué te hice yo para que invadieras mis tierras?"
"Todos trabajamos por nuestra codicia. No hiciste nada, pero a mí me confían los asuntos de otro." Los ojos de la Emperatriz Encantadora brillaron.
El Emperador Halcón entrecerró los ojos: "¿Un trato con el Emperador Demoniaco quizás? Me preguntaba por qué tú y el Emperador Espada se volverían contra nosotros. Dime, ¿qué te prometió él de todos modos? ¡Yo simplemente lo duplicaré!"
"Ja-ja-ja, Emperador Halcón, ¿crees que cualquier baratija al azar podría impresionarnos? ¡No tienes lo que él tiene!"
"¿De verdad? Entonces eso deja la guerra como única opción."
El Emperador Halcón agitó su manga y el águila debajo de él se lanzó hacia la Emperatriz Encantadora con sed de sangre...


Capítulo 1220: El de las Montañas Sagradas

[¡Halcón Elevado!]
El Emperador Halcón hizo un gesto y un halcón dorado salió de su cuerpo, muy arriba, creciendo cada vez más hasta envolver el cielo. Batió sus alas y disparó plumas doradas como meteoros.
Todo en mil millas se cubrió de cráteres. El suelo tembló, el aire se distorsionó, todo terminó reducido a nada por el poder abrumador.
Ambos bandos fueron lo suficientemente sabios como para retirar a sus hombres, evitando la pérdida inútil de millones de vidas. Ni siquiera un Rey Espíritu podía evitar eso.
Observaron boquiabiertos y con miedo la destrucción desenfrenada, dando gracias a su buena suerte de estar vivos.
También estaban asombrados por la fuerza de los Ocho Emperadores, mucho más allá de cualquier Emperador normal.
[Hermana mayor...]
Mei Sangu observó con preocupación. Una risa espeluznante les sobresaltó los oídos: "Ja-ja-ja, Emperador Halcón, ¿usando la Marca Imperial de buenas a primeras? ¡Veo que vas con todo!"
¡Whoosh!~
Un viento arremolinado surgió de la nada, disipando todo el polvo.
Un tallo de cientos de metros de largo, adornado con luces doradas y pétalos que emitían una tenue fragancia etérea, se abría camino hacia arriba, floreciendo en este miserable campo de batalla. La Emperatriz Encantadora se sentaba sobre él, mostrando un encanto hipnotizante y una sonrisa tímida en sus labios.
"¿Marca Imperial, Jaspe Celestial?"
El Emperador Halcón sonrió: "Mi alma del Halcón Divino Ascendente gobierna los cielos mientras que tu alma del Jaspe Celestial se enraiza en la tierra infinita. Es como una batalla entre el cielo y la tierra."
La Emperatriz Encantadora dijo: "Los cielos y la tierra coexisten, como el yin y el yang. A pesar de ser opuestos, no pueden superarse el uno al otro, a diferencia de nosotros. ¡Porque alguien siempre cae!"
"Humph, desde tiempos inmemoriales, los cielos son elevados y la tierra es baja. ¡Tú eres quien caerá!"
"Veamos entonces, ¿te parece?"
La Emperatriz Encantadora arqueó una ceja, gritando: "¡Arte marcial de alto rango terrenal, Flor que Florece, Bosque que Perfora el Cielo!"
¡Boom!
La tierra se agrietó mientras las vides doradas brotaban del suelo, un número incontable disparándose hacia el cielo.
Silbaban mientras cortaban el aire, sintiendo que estaban a punto de desgarrar los cielos. El Emperador Halcón se puso serio sobre su águila mientras evitaba las vides que se acercaban.
La Emperatriz Encantadora se burló: "¿Acaso un señor celestial no se digna a aterrizar?"
"Emperatriz Encantadora, te estás adelantando. ¡Arrancar estas cosas no es nada para mí!" El Emperador Halcón hizo una señal: "¡Arte marcial de alto rango terrenal, Halcón Divino Elusivo, Caza Aérea!"
El águila dorada de arriba explotó en un brillante destello, enviando motas doradas de luz en todas direcciones. Se sacudieron y se convirtieron en águilas doradas en miniatura, por millones.
No había un lugar que no tuviera una.
La Emperatriz Encantadora se puso seria, haciendo que las vides la cubrieran.
¡Bang!
Explosiones resonaron a su alrededor. Sus resistentes vides no pudieron resistir a las águilas doradas del tamaño de un dedo, astillándose y rompiéndose con cada impacto.
El Emperador Halcón se burló.
Todas las vides se desmoronaron, pero la Emperatriz Encantadora no se veía por ninguna parte. Su Marca Imperial, Jaspe Celestial, también se había ido.
Luego notó que el suelo tenía un agujero oscuro, de un metro de ancho.
El Emperador Halcón murmuró: "Las flores viven en el suelo. ¿Eso significa que se escondió bajo tierra..."
¡Bum!
El polvo voló por todas partes cuando una raíz salió de debajo de la tierra, directo hacia él.
La sed de sangre mortal lo hizo estremecerse, saltando del águila por instinto.
Con un sonido amortiguado, la gigantesca águila gritó al ser empalada.
El Emperador Halcón miró hacia atrás y jadeó. Su enorme águila tenía la mitad de su cuerpo destrozado, liberando una lluvia de sangre en su sufrimiento al caer al suelo.
En su lugar había un tallo imponente con una hermosa flor al final. Aunque esta flor no solo tenía espinas, sino dientes y una boca sangrienta mientras desgarraba el cuerpo del águila. La sangre pulsaba a través de sus venas por el tallo, dándole un aspecto espantoso.
La Emperatriz Encantadora seguía sobre su flor, dándole una sonrisa malvada de desprecio.
"¡Pensar que el Jaspe Celestial es carnívoro!"
El Emperador Halcón apretó los puños y extendió la mano, haciendo que luces doradas se reunieran detrás de él para formar un águila dorada de trescientos metros de largo: "Emperatriz Encantadora, mataste a mi montura, así que voy a destriparte como una trucha y ofrecer tu alma a mi halcón divino."
La Emperatriz Encantadora dijo: "Un poco más lento y la bestia espiritual de décimo nivel no habría sido la única baja. Perdiste allí y ¿sigues presumiendo?"
"¡Cállate, Emperatriz Encantadora! ¡Hoy te arrancaré, pétalo por pétalo!"
"¿Qué dijiste?" La Emperatriz Encantadora estaba indignada.
"¡Dije que te arrancaré!"
"¡Muere!" La Emperatriz Encantadora hizo una furiosa señal y su silla devoradora de hombres se disparó hacia el cielo.
La tierra tembló con sus movimientos mientras miles y miles de vides también se disparaban, apuntando al Emperador Halcón.
El Emperador Halcón tampoco se quedó atrás, temblando y soltando un elevado grito de águila mientras se zambullía junto con su águila dorada. El sol abrasador de arriba, envió sus rayos para ayudar, convirtiéndose en pájaros de fuego por millones.
El cielo se deformó y la tierra se derrumbó mientras los dos cultivadores implacables desataban sus pesados ataques. Incluso antes de que chocaran, el poder denso y calamitoso que desataban apestaba a muerte.
Todos los espectadores se estremecieron al ver la lucha llegar al todo o nada.
"¡Alto!"
Un grito resonó en los cielos, haciendo que los dos detuvieran sus ataques.
¡Whoosh!
Comprendiendo su situación, el hombre nunca pensó en la posibilidad de que los dos pudieran retirar sus ataques.
[Y como no puedes detenerte, yo mismo me encargaré de ellos.]
Dos estruendos resonaron, sobresaltando a todos. En la cima de los cielos, dos ondas de espada blancas se dispararon hacia abajo, de cien metros de longitud, directamente hacia los dos.
Las vides que se elevaban fueron podadas hasta sus moléculas, mientras que el águila dorada que se zambullía fue partida por la mitad, antes de convertirse en luces inofensivas.
Una imagen de un hombre de trescientos metros de largo, que llevaba dieciocho espadas en su espalda, usó sus grandes manos para agarrar la flor carnívora de la Emperatriz Encantadora y el águila dorada del Emperador Halcón.
"Esto..."
Los dos gritaron: "Alma de cuerpo espiritual... ¡un Santo!"
"¡Soy He Xiaofeng, el Santo de la 6ª Montaña Sagrada!"
La enorme imagen tenía en el centro de su cabeza a un joven eminente que los miraba fijamente: "Me enteré de que los Ocho Emperadores iban a la guerra, trayendo caos y destrucción entre la gente, así que vine a poner fin a eso. Ríndanse. Mis ataques habrían cortado sus almas y a ustedes mismos si hubieran estado dirigidos a sus Marcas Imperiales."
Los dos jadearon e hicieron una reverencia: "¡Gracias, Santo, por su misericordia. Estamos eternamente agradecidos!"
"¡Dejen de tonterías! Salimos por órdenes para discutir con los Ocho Emperadores. ¡Pero resulta que ustedes no son más que idiotas que luchan por la fortuna!"
He Xiaofeng decretó: "Deberán ir al lugar del Emperador Espada dentro del mes. Hablaremos allí."
He Xiaofeng los soltó y desapareció. Los dos Emperadores se quedaron inmóviles, viendo el miedo en los ojos del otro.
[Este Santo siempre había estado recluido. ¿Qué hace fuera? La última vez que salió fue por los Registros Secretos de los Nueve Serenidades. ¿Es esta vez porque...]
El corazón de la Emperatriz Encantadora se hundió.
[Maldiciones, aquí viene otra lucha por el tesoro. Las Montañas Sagradas no son santos después de todo, ¡humph!]
El Emperador Espada y el Emperador Espectral se estaban atacando mortalmente cuando un anciano apareció para detener su destrucción sin sentido, diciéndoles que los Ocho Emperadores debían reunirse.
Así, el telón cayó sobre la guerra de los cinco Emperadores, sin que ninguna de las partes saliera satisfecha. Como el gran jefe malvado de arriba había descendido, los pequeños ya no podían actuar con dureza y hacer lo que les placía...


Capítulo 1221: Convocatorias

"¿Alguien de las Montañas Sagradas vino?"
En el salón principal de la Montaña del Diablo, el Emperador Demoniaco gritó después de que el mensajero del Emperador Espada se fuera. Luego su furia explotó y destrozó una buena mesa.
"¡Malditos sean! No pudieron elegir un mejor momento que justo cuando las cosas se estaban calentando. Estaba a punto de atacar y arrasar con todo, ¡pero tuvieron que entrometerse y arruinarlo todo! ¡Tantas pérdidas y maldita sea, nada que mostrar! ¡Malditos sean!"
[Hola~, no perdiste nada, tonto. ¿Por qué el berrinche? Debería ser el Emperador Espada, la Emperatriz Encantadora y yo en particular, quienes deberíamos estar furiosos.]
[Ya era bastante difícil llevar a cabo una guerra tan sangrienta, haciendo que todos se involucraran, ahora todo se fue al traste. ¡Soy yo quien lo perdió todo aquí!]
[Las Siete Montañas Sagradas solo actúan por necesidad, lo que significa...]
Zhuo Fan se frotó la barbilla pensativo: "Señor Emperador Demoniaco, la noticia del mapa del Mar Abisal debe haber llegado a ellos. ¡Tendremos que entregar el mapa!"
"¿Por qué diablos iba a hacerlo?" Zhao Chen lanzó la mano.
Zhuo Fan suspiró: "Sí, después de tanta sangre y sudor por conservar el original, renunciar a todo me haría inútil para el señor. Sin embargo, no importa el valor del mapa, la vida de uno es mucho más preciosa."
Zhao Chen se estremeció al recordar la lección de su maestro muriendo a manos de un Santo a causa de los Registros Secretos de los Nueve Serenidades y suspiró.
[El Maestro era el más audaz de los Ocho Emperadores y, incluso bajo los ataques de los otros siete, seguía invicto. Solo cuando un Santo...]
[¡Malditas Siete Montañas Sagradas!]
Zhao Chen se enfureció por dentro, evidente por su respiración agitada, su rostro poniéndose rojo.
Zhuo Fan dijo: "Señor Emperador Demoniaco, ¿ha descifrado el mapa por casualidad? Haría que entregarlo fuera mucho más fácil."
"¿Descifrarlo? ¿Crees que puedes resolver algo tan abstruso de un día para otro?" Zhao Chen suspiró: "Tampoco me importaría entregarlo si lo hubiera hecho."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron: "¡Se me ocurrió una idea que podría ayudar!"
"Oh, mayordomo Zhuo, ¿lo has descubierto?"
"No puedo decirlo con seguridad, solo que podría saber por dónde empezar."
"Eso es mejor que nada. Al menos podríamos probarlo con una copia que hagamos."
Zhao Chen se rió, sacando el mapa: "Mayordomo Zhuo, ¿cuál es su idea? ¡Dígame!"
Zhuo Fan se inclinó y señaló una esquina: "Se me ocurrió la idea de que este mapa podría ser solo una carta estelar."
"Mayordomo Zhuo, ¿puede leer las estrellas?"
"Algo así, con mi bajo cultivo, solo pude invertir mi tiempo en otras áreas, no sea que me contentara con seguir siendo un paria."
Zhuo Fan continuó: "Señor, mire aquí, estas esquinas parecen racimos de estrellas y esto se parece al cielo nocturno. Simplemente es muy difícil de distinguir con todas ellas tan juntas."
Zhao Chen frunció el ceño y exclamó: "Estos puntos negros adicionales interfieren, mayordomo Zhuo. Simplemente dígame sobre el área del cielo que puede ver e ignore la que se le escapa."
"¡Señor Emperador Demoniaco, eso es brillante! ¡Yo estaba pensando lo mismo!"
Zhuo Fan sonrió y sacó un papel para ponerlo encima del otro: "Mire, señor, esta es la carta estelar aproximada."
Zhao Chen asintió, luego sus ojos se iluminaron al mirar: "¿No es este un mapa del Dominio Sagrado?"
"¡Bien hecho, señor! ¡La imagen formada se parece al mapa del Dominio Sagrado!"
"Ja-ja-ja, entonces siga las estrellas y trace el contorno del Dominio Sagrado. El Mar Abisal debe estar en algún lugar. ¿Pero dónde?"
Zhuo Fan sonrió mientras le seguía el juego: "No puedo distinguir esta parte. Las posiciones de las estrellas, la forma, como nueve anillos. Quizás el cúmulo de estrellas del inframundo..."
"Espera, ¿inframundo?"
"¡Cierto, los adivinos miran el cielo para determinar el destino de uno. Si hay una estrella brillante en el cúmulo de estrellas del inframundo, eso significa que van a morir!" Zhuo Fan señaló.
Zhao Chen lo consideró y luego sonrió: "El Mar Abisal debe ser donde está el río del inframundo. ¡La ubicación de la estrella de la muerte debe ser la puerta al Mar Abisal!"
"¡Lo hicimos! El misterio del mapa del Mar Abisal está resuelto, ja-ja-ja..." Zhao Chen se rió salvajemente.
Zhuo Fan hizo una reverencia: "¡Increíble señor, felicidades!"
"Vamos, Mayordomo Zhuo, se está excediendo. Algo me dice que ya lo descifró y solo vino aquí para decírmelo."
Zhuo Fan negó con la cabeza: "Señor, solo soy un tonto."
"No tienes que echarme el crédito para adular mi ego. Nunca podría tener el corazón para desechar a un genio tan talentoso como tú, mayordomo Zhuo. Así que no te hagas el tonto conmigo y me adules."
Zhao Chen sonrió radiante mientras guardaba el mapa en su anillo, dando una palmada en el hombro de Zhuo Fan: "Una vez que obtenga el método de cultivo del Soberano Abisal y me convierta en un Santo, no, en un Soberano, seguirás a mi lado, por encima de todos los demás. Nunca olvidaré tu dedicación, ja-ja-ja..."
"¡Gracias, Soberano!"
Zhuo Fan hizo una reverencia, riéndose por dentro.
[Ya que quieres el legado del Soberano Abisal, por todos los medios, tómalo. Solo asegúrate de llevarte el resto contigo, ¿de acuerdo, ja-ja-ja...]
Un mes después, los Ocho Emperadores llevaron a sus personas más cercanas al lugar del Emperador Espada. A pesar de ser el dueño en su casa, no se sentía como tal.
En su asiento se sentaba un joven, He Xiaofeng, y un anciano a su lado estaba de pie con un brillo despiadado en sus ojos.
"¡Saludos, Santos!"
Todos abajo se inclinaron. El anciano no dijo nada, y He Xiaofeng habló: "Levántense."
"¡Gracias, Santo!"
La gente se sentó y He Xiaofeng los barrió con sus fríos ojos: "¿Dónde está el Emperador Demoniaco Zhao Chen?"
"¿Qué puedo hacer por usted, Santo?" Zhao Chen se inclinó de inmediato, manso.
He Xiaofeng exigió: "Oí que tienes el mapa del Mar Abisal. ¿Es esto cierto?"
"¡Lo es, Santo!"
"¿Has resuelto su misterio?"
"Solo soy un torpe, ¡Santo!"
"Ninguno de ustedes es digno de poder desentrañar semejante tesoro de todos modos." He Xiaofeng se burló, sin molestarse en ocultar su tono condescendiente. Su voz era suave, pero también estricta: "¡Dámelo!"
Zhao Chen sacó el mapa y lo presentó: "Santo, aquí está, como lo solicitó."
He Xiaofeng asintió y lo tomó para una mirada más cercana con una risa. Luego se lo dio al anciano.
"¿No estás enojado por entregarlo?"
El anciano le echó una mirada y luego le preguntó a Zhao Chen.
Zhao Chen mostró una sonrisa halagadora: "Mi único deseo ha sido ofrecer el mapa al Santo. ¿Cómo podría estar enojado? Hace mucho que habría venido a usted y se lo habría ofrecido, pero temía molestar su cultivo."
[¡Sanguijuela!]
Los demás lucían brillantes sonrisas pero pensaban lo mismo en sus mentes, maldiciendo su despreciable comportamiento.
No sabían que Zhao Chen ya había visto a través del mapa.
"Bien, te recordaré."
El anciano lo miró con escepticismo mientras miraba a Zhao Chen: "¿Has hecho alguna copia? Puedo dártela para que hagas una, como recuerdo."
Zhao Chen negó con la cabeza: "Señor Santo, me hiere. Ya que le ofrezco el mapa con toda sinceridad, nunca podría hacer tal cosa. Mi único deseo ha sido servir a las Montañas Sagradas. Todos los deberes de nuestros Ocho Emperadores son mantener el mundo para las Montañas Sagradas, para que los señores alcancen una iluminación superior. ¿Cómo podríamos anhelar algo como el asiento de iluminación de un Soberano? Yo, por supuesto, no hice copias, ja-ja-ja."
"¡Realmente no eres malo!"
El anciano asintió y mostró una extraña sonrisa: "Mucho mejor que tu maestro, Zhuo Yifan, al menos. Ese tipo no conocía sus límites, intentando y fallando en depender del legado del Soberano Demonio para alzarse por encima de las Siete Montañas Sagradas. Pero tú, nunca ni siquiera lo pensaste, conformándote en su lugar."
"El Santo es muy amable."
Zhao Chen se inclinó con una sonrisa radiante.
[Humph, nunca tuve la oportunidad. ¿Quién diablos querría que estuvieras encima de ellos? ¿Quién entre los Ocho Emperadores no quiere pisotearte?]
[Es solo cuestión de tiempo antes de que lo haga, je-je-je...]
Zhuo Fan a su lado tenía una mirada sombría, recordando cómo un Santo vino a por su vida y apretó los puños.
[Esos bastardos de las Siete Montañas Sagradas dependen de los recursos del mundo para buscar el Dao, pero ¿se elevaron por encima de sus asuntos? ¡No! Los Ocho Emperadores gobiernan la mitad del Dominio Sagrado, pero nunca escaparían a su control.]
[Un montón de tontos que se mantienen al margen del mundo secular, pero que siempre piensan en él, están atrapados sin poder alcanzar la Etapa Soberana, solo desperdiciando los recursos del Dominio Sagrado. ¡Se lo merecen!]
[Cualquier perro callejero ya estaría volando si lo hubieran hecho ahora.]
[Hablando de los que realmente tocan la cúspide de la Etapa Soberana, entonces todos esos ancianos que traje del dominio mortal con su mundo de experiencia y centrados únicamente en el Dao tienen una mejor oportunidad que ustedes.]
[¡Falsos y farsantes no tienen ninguna oportunidad!]


Capítulo 1222: A la Caza del Tesoro

El anciano guardó el mapa en su anillo, señalando mientras miraba a los Emperadores: "Todos ustedes deberían seguir el ejemplo del Emperador Demoniaco y ser sinceros. Entiendan lo que pueden y no pueden tener, para no extralimitarse en sus planes."
"Sí, sí, el señor tiene toda la razón, ja-ja-ja..."
Radiantes y asintiendo con la cabeza, la Emperatriz Encantadora y el Emperador Espada sintieron que sus corazones se hundían, informando: "Señor, por casualidad obtuvimos una copia del Emperador Demoniaco, ahora bajo el cuidado del Emperador del Juego. Lo dejamos a la discreción del señor."
El anciano sonrió con conocimiento de causa.
El corazón del Emperador del Juego se congeló y presentó las copias con nada más que respeto, como exigía el poder absoluto: "Aquí están sus copias, señor."
"Bien."
El anciano resopló y las tomó, dándole a los papeles solo una mirada, mientras se burlaba: "Fuiste el primer poseedor del mapa del Mar Abisal, ¿hay algo más que quisieras añadir?"
El Emperador del Juego ofreció otro papel blanco: "Había hecho otra copia, señor."
"Emperador del Juego, eres el más astuto de los Ocho Emperadores. El mapa del Mar Abisal estuvo contigo durante tantos años y ni una palabra circuló de que lo tenías..."
"Me siento halagado, señor, pero no quise ocultarlo. Era para investigarlo y encontrar la ubicación del Mar Abisal, para ofrecerlo..."
El Emperador del Juego se estremeció bajo la mirada del anciano mientras se explicaba, pero el primero lo interrumpió: "Ya basta. Sé muy bien lo que hay en sus mentes. Un consejo, no sean demasiado listos para su propio bien. Sus pequeños juegos son conocidos en las Montañas Sagradas. Preferiría evitar que terminen como el Emperador Demoniaco de antaño."
Los Ocho Emperadores bajaron la cabeza con respeto y miedo. Nadie podía desafiar a los Santos.
Zhuo Fan entrecerró los ojos y el odio ardió por dentro.
"El asunto está resuelto, pueden irse. Yo y He Xiaofeng tenemos asuntos que discutir. Tengan en cuenta que podría haber algunos cambios entre los Ocho Emperadores recientemente y deberían tener una idea al respecto."
El comentario del anciano hizo que todos se pusieran serios ante las implicaciones.
[Cambios en los Ocho Emperadores, ¿significa que alguien nos reemplazará?]
La gente hizo una reverencia y se retiró. He Xiaofeng recordó algo y gritó: "¡Emperatriz Encantadora, quédese!"
La Emperatriz Encantadora miró al resto, ya que era la única que quedaba con los dos Santos, haciendo una reverencia: "¿Cómo puedo ayudarle, señor?"
"Emperatriz Encantadora, usted es una de los Ocho Emperadores que mi padre crió." He Xiaofeng hizo un gesto con el dedo: "Mi padre confía más en usted. ¿Qué pasó con el asunto que le reportó a mi padre hace cien años?"
La Emperatriz Encantadora sonrió y asintió: "Señor, Qingcheng está bien."
"¿No deberías arreglar una reunión entonces?"
Los ojos de He Xiaofeng brillaron: "Criaste a la chica durante tanto tiempo, ¿no crees que es hora de que venga conmigo a las Montañas Sagradas?"
"¡Es demasiado repentino!"
"Quizás, los registros antiguos dicen que su negativa complicará las cosas."
He Xiaofeng suspiró: "Mi posición única y el miedo a levantar sospechas me impidieron traerla a las Montañas Sagradas desde el principio. Habría sido mucho más fácil si hubiéramos crecido juntos."
La Emperatriz Encantadora asintió, con el anciano sonriendo: "Xiaofeng, no te preocupes, como el joven señor de la 6ª Montaña Sagrada, captar la atención de una chica no puede ser más fácil. ¿Tengo razón, Emperatriz Encantadora?"
"Uh, sí, ja-ja-ja..."
La Emperatriz Encantadora asintió con la cabeza, sintiéndose en conflicto.
[Eso fue antes. Ahora la chica solo se acerca más a otro hombre. Quizás... no, debería funcionar. ¡Ese chico no es nada ante el elevado joven señor de las Montañas Sagradas!]
Los siete Emperadores salieron del salón y se reunieron para idear el motivo de mantener a la Emperatriz Encantadora. Claro, todos se enfrentaban en promedio, incluso con una guerra hacía menos de un mes, pero ante las Montañas Sagradas, encontraron un terreno común para unirse y discutir su situación.
"¿Cuál es la conexión de la Emperatriz Encantadora con los dos Santos? ¿Por qué la retienen cada vez?"
"¿Quién sabe? La tipa tiene un gran círculo de amigos. Cuando tratábamos con Zhuo Yifan, éramos los únicos que lo conocíamos. Incluso con nuestra rapidez, de alguna manera los Santos se enteraron demasiado rápido. Algo me dice que ella fue quien lo filtró."
"¿Ella? ¿De ninguna manera? Con la llegada de un Santo, ninguno de nosotros obtendría nada de los Registros Secretos de los Nueve Serenidades. ¿Por qué haría algo que no le traería nada?"
"¿De qué sirve traer el pasado a colación? Ahora lo que importa. Las Montañas Sagradas dijeron que quieren reorganizar los Ocho Emperadores. Necesitamos considerar nuestro rumbo..."
...
Se quedaron en silencio mientras suspiraban. Zhuo Fan escuchaba desde un lado, mirando las puertas cerradas del salón.
[¿Esas viejas podridas están con las Montañas Sagradas?]
"Independientemente de la intención de las Montañas Sagradas para nosotros, no tenemos poder. En lugar de temblar de miedo por lo que pueda venir, deberíamos ir a casa, meditar y limpiar la casa."
Zhao Chen habló primero, ahuecando las manos: "¡Adiós!"
Zhuo Fan se fue con él. Los demás sintieron curiosidad. Sabían que el Emperador Demoniaco era un polvorín a punto de explotar la mayor parte del tiempo, entonces ¿por qué estaba tan tranquilo con cómo resultaron las cosas?
[Peculiar.]
El Emperador del Juego los vio irse con un brillo en los ojos: "Algo debe estar pasando. ¿Quizás no les importa la decisión de las Montañas Sagradas? Eso simplemente no puede ser..."
Una semana después, Zhao Chen regresó a su salón en la Montaña del Diablo, solo con Zhuo Fan.
"Ja-ja-ja, ¿Montañas Sagradas? ¡Una vez que encuentre el asiento de iluminación del Soberano Abisal y obtenga su legado, no serán nada! La era de un Dominio Sagrado dominado por las Montañas Sagradas ha terminado. ¡Ha llegado el momento de mi gobierno!"
Zhao Chen dijo con entusiasmo: "Mayordomo Zhuo, reúnan a los hombres de inmediato, pero solo a los más leales, para que me acompañen en busca del Mar Abisal."
Zhuo Fan hizo una reverencia y negó con la cabeza: "Señor, no hay prisa. Los Santos aún no se han ido. Podrían venir por nosotros una vez que nos movamos."
"Cierto, cierto, mayordomo Zhuo. Con esos bastardos aquí, seguro que lo estropearán. No quiero terminar como mi maestro."
Zhao Chen dijo: "Mayordomo Zhuo, ¿cuándo debemos actuar entonces?"
"Podemos tomarnos nuestro tiempo ya que nadie puede resolver el enigma del Mar Abisal de la noche a la mañana. Esperar no cambiará nada. Una vez que las molestias se hayan ido, podemos empezar. Mientras tanto, el señor debe comportarse lo mejor posible en el cuidado de sus tierras para no levantar sospechas."
"Bien, haremos lo que digas. Guardia..."
Zhao Chen siguió la propuesta de Zhuo Fan y entregó otras treinta ciudades al clan Luo, además de los cientos de tierras ricas y montañas espirituales espesas.
El clan Luo se convirtió en la figura número uno de la Montaña del Diablo. Todos bajo el Emperador Demoniaco sabían que la primera Guardia Demoníaca a su lado poseía la mitad del poder de la Montaña del Diablo. Zhuo Fan, el mayordomo, era aún más poderoso, a pesar de su escaso cultivo.
El clan Luo también era sobresaliente, manejando estos nuevos lugares con precisión y honor. En solo tres meses, las ciudades del Emperador Demoniaco se transformaron y se volvieron animadas, con todos los esfuerzos centrados en su correcta administración.
Hasta el punto de que los Santos quedaron impresionados, y partieron hacia las Montañas Sagradas con facilidad.
En el momento en que se fueron, la ambición de Zhao Chen no tuvo descanso: "Mayordomo Zhuo, ¡podemos empezar!"
"Esperemos tres meses más, por si acaso."
Zhuo Fan comentó, haciendo que el impetuoso Zhao Chen se pusiera inquieto y ansioso.
Zhuo Fan no solo tenía el oído del Emperador Demoniaco ahora, sino que incluso consiguió que lo escuchara. Este era el método astuto y retorcido del gran Zhuo Fan.
Zhao Chen tenía un gran consejero a su lado y no escuchar ahora solo lo dejaría a sí mismo la culpa cuando lo perdiera todo.
Zhao Chen sabía esto también, por eso no lo aplastó en el acto en un ataque de ira como hizo con todos los demás tontos que tenía bajo su mando.
[¿Quién es el Emperador Demoniaco aquí, tú o yo?]
Los tres meses pasaron tranquilamente y las Montañas Sagradas no mostraron signos de moverse. La paciencia limitada de Zhao Chen se estaba agotando: "¡Mayordomo Zhuo, ahora debería estar bien!"
"¡Señor, partamos en busca del Mar Abisal!" Zhuo Fan asintió.
Zhao Chen saltaba de alegría, riéndose como si ya hubiera obtenido el precioso método de cultivo del Soberano Abisal.
Zhuo Fan sonrió ante su acto infantil, mirando al cielo: "Qué paz, como la calma antes de la tormenta, ja-ja-ja..."


Capítulo 1223: Arrebatado

¡Whoosh!~
Figuras aterrizaron en un espeso bosque, con el Emperador Demoniaco Zhao Chen a la cabeza. Detrás de él estaba Bali Yuyu, quien traía a Zhuo Fan, así como una joven que miraba a su alrededor.
"Mayordomo Zhuo, ¿está seguro de que la entrada está por aquí?"
Zhao Chen le preguntó a Zhuo Fan, quien miró a Shuang'er: "Este es el lugar, ¿verdad? No podemos cometer ningún error, es la gran empresa del Emperador Demoniaco."
"Hermano mayor Zhuo, reconozco este lugar por las estrellas. Es el lugar correcto."
Shuang'er asintió con confianza, luego se puso seria y entrecerró los ojos al sol: "La estrella de la muerte cambia según las revoluciones del mundo y la humanidad. Necesito estar segura de su posición hoy antes de poder decir más. Esto demuestra que el camino al Mar Abisal también cambia."
Zhuo Fan asintió y dijo: "Señor Emperador Demoniaco, déjelo en manos de Shuang'er. ¡Ella encontrará la entrada!"
"El clan Luo está lleno de talentos. Una joven realmente puede leer las estrellas, una verdadera joya." Zhao Chen suspiró: "Es mi fortuna que el clan Luo haya venido a servir bajo mi mando."
Zhuo Fan sonrió: "Señor Emperador Demoniaco, es usted demasiado amable. Solo tenemos algunas habilidades extrañas de todos los ámbitos de la vida. Todavía necesitamos la guía del señor. Solo espero que cuando el señor se eleve, recuerde nuestros esfuerzos de hoy y cuide de nosotros. Es mi único deseo."
"Tenga la seguridad de que nunca olvidaré su devoción, ja-ja-ja..." Zhao Chen se rió y luego miró a Shuang'er mientras daba dos pasos hacia el este y tres hacia el oeste.
[Esta chica parece saber lo que hace, pero la espera me está matando.]
Después de un largo y lento período, Shuang'er mantuvo su ritmo constante por el bosque. Cuando el sol se puso, ella todavía tenía el ceño fruncido.
Zhao Chen estaba tenso, palpitando con cada paso de ella.
[¿Realmente puede hacerlo?]
Sin ningún adivino en sus filas, solo podía confiar en ella.
Shuang'er se iluminó y se mantuvo firme: "Encontrado. En el grado 128 de la eclíptica, la desviación de la estrella de la muerte, desplaza el palacio central y cambia el mundo de abajo. ¡Este es el lugar!"
Shuang'er pisó con confianza.
Zhuo Fan se iluminó y se acercó a mirar.
"¿Esta es la entrada del Mar Abisal? ¿Pero cómo entramos?" Zhao Chen miró la hierba y preguntó.
Zhuo Fan sonrió, sacando cientos de piedras sagradas y preparando una formación: "Todo camino secreto debe estar conectado a un espacio de bolsillo. Esta es la antigua Formación de Nubes Perforadoras y, al encontrar la puerta correcta, podemos enlazar los mundos y abrir la barrera para viajar."
"¿Antigua formación?"
Zhao Chen miró a Zhuo Fan: "¿Las conoces? Todas están custodiadas por las Montañas Sagradas, ¿cómo..."
Zhuo Fan sonrió: "Legado del clan, pero solo un par y no almacenadas como las Montañas Sagradas, je-je-je..."
"Señor, ¡apresurémonos y abramos la puerta, el Mar Abisal está justo delante!"
Zhuo Fan apresuró a Zhao Chen, animándolo. Con el Mar Abisal, Zhao Chen dejó de lado la sospecha de Zhuo Fan, dominado por la emoción.
Zhuo Fan hizo señales:
"Las puertas del Abismo se abren de par en par,
Espíritus y almas permanecen al otro lado.
Por el camino del Soberano Abisal me dirijo,
¡Síganme, camaradas, con coraje como guía!"
Hum~
La formación cobró vida con luces cegadoras antes de que un rayo de luz se disparara hacia el cielo, conectándose con una brillante estrella en lo alto.
Shuang'er gritó: "¡Es la estrella de la muerte! ¡Este es el camino! El Soberano Abisal usó la estrella de la muerte para sellarlo. Para abrirlo, también debes pasar por la estrella de la muerte, y luego entrar en el Mar Abisal. ¡Es justo como decía el mapa!"
"Entonces iré al Mar Abisal por el método de cultivo del Soberano Abisal."
Zhao Chen gritó emocionado: "¡Es providencia! El cielo me quiere Soberano, ja-ja-ja..."
Una risa espeluznante llegó justo cuando la suya alcanzaba la cima: "Ja-ja-ja, Emperador Demoniaco, realmente descifraste el mapa del Mar Abisal. No me defraudaste, esperando medio año."
"¿Quién dijo eso?"
Zhao Chen gritó y se puso serio al mirar hacia atrás al familiar hombre gordo: "Hermano Emperador Demoniaco, lo que yo no pude hacer en décadas, tú lo hiciste en solo un año. Tienes mi respeto."
"¡Emperador del Juego!"
Zhao Chen rechinó los dientes: "¿Qué haces aquí? ¿Alguien lo filtró?"
"No hubo necesidad, pues planeé observar a cualquiera que tuviera el mapa desde el momento en que lo tiré."
"Pero lo di. ¿Por qué sigues acosándonos?"
"Es cierto, lo entregaste, pero tu actuación fue demasiado obvia. Algo pasaba."
El Emperador del Juego se rió entre dientes: "Todo el Dominio Sagrado conoce tu ira hirviente y tu temperamento. Acabas de obtener el mapa y te obligaron a entregarlo poco después, ¿y te alegraba? Algo no está bien aquí. Luego, cuando salimos del salón, huiste al instante, volviéndote aún más sospechoso. Claro, la posibilidad de descifrar el mapa era muy improbable, pero aun así te seguí durante medio año cada minuto. Y he aquí, no me has defraudado, encontrando la entrada. Emperador Demoniaco, gracias por eso, ja-ja-ja..."
Zhao Chen apretó los puños, sus ojos escupiendo fuego.
¿Trabajó para encontrar este lugar solo para dejar que otros lo tomaran?
Zhuo Fan observó en silencio, riéndose para sus adentros. Hacía mucho que había notado la mirada del Emperador del Juego y simplemente omitió mencionarlo.
Por eso filtró la verdad del mapa a Zhao Chen cuando llegaron noticias de la aparición de los Santos. Zhao Chen entonces entregaría el mapa y llamaría la atención con su extraño comportamiento, todo para avivar las llamas del conflicto.
[La guerra de los cinco Emperadores terminó en un fracaso, pero ahora seguro que lucharás hasta la muerte. Solo hay un legado del Soberano Abisal y también debes mantenerlo en secreto.]
[¡Ahora luchen y maten por su supervivencia y futuro!]
Zhuo Fan se burló por dentro.
Los dos estaban a punto de hacerlo cuando una voz orgullosa se escuchó: "Oh, Emperador Demoniaco, Emperador del Juego, ¿ustedes encontraron la entrada y planean tenerlo todo para ustedes? Tuvimos un trato, ¿no es así? ¿No deberían compartirlo con la Secta Nube Rubí también?"
"¿Emperatriz Encantadora?"
Los dos giraron la cabeza bruscamente.
¡Whoosh!~
La Emperatriz Encantadora trajo una docena de discípulos con ella mientras flotaba con una sonrisa.
Los dos resoplaron, y el Emperador Demoniaco exigió: "Emperador del Juego, esta mujer tiene la lengua suelta. ¿Nos encargamos de ella primero y luego arreglamos lo del Mar Abisal?"
"Siempre es mejor bajar las acciones. ¡De acuerdo!"
El Emperador del Juego sonrió fríamente, listo para matar. El Emperador Demoniaco dio un paso adelante, sus ojos fríos.
La Emperatriz Encantadora se burló de ellos: "Ustedes dos son tan crueles, y hasta trabajamos juntos. Emperador del Juego, ¿no siempre fuiste justo? ¿Ahora ustedes dos están acosando a una pobre alma frágil?"
"No hay acoso, ¡pero eres demasiado entrometida!"
Zhao Chen filtró energía negra: "Te di la copia que terminaste entregando. ¡Toda cooperación entre nosotros se ha ido!"
"Dado que esto no es la mesa de juego, no hay lugar para el honor." El Emperador del Juego se burló.
La Emperatriz Encantadora sonrió: "Sabía que no ibas a ser justo, así que traje a alguien que sí lo sería. No te librarás de mí tan fácilmente."
Los dos hicieron una mueca, sus corazones se hundieron.
[¿La bruja trajo ayuda? ¿Quién? El Emperador Espada es...]
"Oye, mocoso, ¿sigues teniendo ese sueño idiota de llevarte a mi hermana menor? Bueno, es hora de oler las rosas, ¡porque ella ya tiene un hombre!"
Fang Min se acercó para burlarse de Zhuo Fan.
Zhuo Fan frunció el ceño.
Dos figuras familiares aparecieron justo entonces. Una era Chu Qingcheng y el otro era el joven Santo, He Xiaofeng.
Su mano estaba entrelazada alrededor de la cintura de Chu Qingcheng mientras flotaba con una sonrisa.
[Maldiciones, ¿mi esposa ha sido arrebatada después de medio año de no vernos?]
Zhuo Fan se estremeció, apretando los puños.
Zhao Chen y el Emperador del Juego entraron en pánico: "¿N-no regresaste, Santo?"


Capítulo 1224: La entrada de la muerte

Como si fueran hechos el uno para el otro, se dignaron a honrar el mundo con su presencia mientras He Xiaofeng se burlaba. Chu Qingcheng desvió la mirada, incapaz de encontrarse con los ojos de Zhuo Fan. He Xiaofeng tenía sus suaves manos fuertemente sujetas, impidiéndole alejarse.
[¡Canalla podrido!]
Zhuo Fan hizo una mueca, con ganas de golpear al bastardo. Pero recordó el panorama general y contuvo su ira.
Ya tendría su oportunidad tarde o temprano.
[Esto no ha terminado.]
"No pareces muy contento de verme, ja-ja-ja..."
Los dos aterrizaron y He Xiaofeng se burló de ellos mientras decía: "He estado alojado en la Secta Nube Rubí durante unos días. Encontrando a la señorita Qingcheng tan encantadora, hice que mi tío mayor regresara. ¿Están ustedes quizás en contra de mi venida?"
Los dos se inclinaron a la vez: "¡Nunca!"
"Entonces, volvamos al asunto en cuestión, ¿les parece?"
He Xiaofeng miró el pilar de luz: "Emperador Demoniaco, Emperador del Juego, ¿quién puede explicar qué están haciendo exactamente aquí? ¿Qué es esto?"
[¡Bastardo pomposo!]
No tuvieron más remedio que inclinarse, con el Emperador Demoniaco comenzando: "Santo, descubrí que ofrecer el mapa a las Montañas Sagradas no era suficiente para mostrar mi devoción, por lo tanto, pasé los últimos seis meses meditando profundamente.
antes de encontrar la entrada al Mar Abisal. Solo pensaba en tomar la iniciativa para eliminar cualquier peligro que pudiera aparecer, allanándole el camino."
"Oh, ¿lo descifraste sin el mapa? Emperador Demoniaco, me quito el sombrero." El tono de He Xiaofeng destilaba sarcasmo.
Zhao Chen continuó: "Fue por mi profunda devoción a las Montañas Sagradas, mi búsqueda incesante de trabajar para ellas lo que me dio el coraje y la bendición para ayudarlo. Mi mente limitada nunca podría haber encontrado la solución de otra manera, ja-ja-ja..."
"Buen chico, lamebotas."
He Xiaofeng se burló: "Eres el último discípulo de tu maestro, ¿no? Nunca lo conocí, pero oí que el antiguo Emperador Demoniaco era arrogante incluso contra los Santos, siempre tan engreído. ¿Cómo consiguió un discípulo como tú?"
Zhao Chen hizo una mueca y luego negó con la cabeza: "Por eso murió. Yo quiero vivir, así que nunca traicionaría la bondad de los Santos."
La Emperatriz Encantadora también se sumió en sus pensamientos.
A diferencia del firme y viejo Emperador Demoniaco, este no tenía columna vertebral, convirtiéndose en el perro de alguien. ¿Pero eran diferentes?
Se convirtieron en perros mucho antes, quizás, con solo Zhuo Yifan manteniéndose firme en su postura.
La Emperatriz Encantadora y el Emperador del Juego bajaron la cabeza. Zhuo Fan entrecerró los ojos y suspiró.
Al regresar al Dominio Sagrado, lo único que temía era que el Soberano Celestial lo descubriera. Su propósito principal era encontrar a Qingcheng, pero no era su verdadera razón para regresar.
La Providencia obra de maneras misteriosas. Tal vez había regresado solo para terminar lo que Zhuo Yifan había comenzado.
"Viéndote tan manso, supongo que te creeré por ahora."
He Xiaofeng se burló de su perro, volviéndose hacia el pilar de luz: "¿Esta es la entrada del Mar Abisal? ¿Cómo entramos?"
El Emperador Demoníaco se inclinó: "No lo sabemos. Hemos estado tratando de averiguar cuándo llegó su señor."
"¿Entonces tienes alguna idea?"
Los dos sacudieron la cabeza. El Emperador del Juego propuso: "La entrada podría ser un portal de teletransportación, que nos llevaría al Mar Abisal."
"Oh, ¿quieres probar esa teoría, Emperador del Juego?"
"¿Yo?"
"Sí, tú."
"No, Santo, mejor déjalo a nuestros hombres, por si acaso..."
"Te dije que fueras y te niegas?" He Xiaofeng ladró: "Los Ocho Emperadores son los siguientes más fuertes aquí, aparte de mí. Si tú estás bien, yo estaré bien. Si estás en problemas, seré cauteloso."
[¡Maldito seas, usándome como tu conejillo de indias!]
El rostro del Emperador del Juego se hundió mientras se resignaba. Caminó hacia la luz. Podría estar bien, pero también podría matarlo.
De todos modos, tenía que ir.
El Emperador del Juego entró, con vacilación y ansiedad.
La luz lo envolvió y encontró que todo estaba bien. Miró a su alrededor y se encontró en el mismo lugar.
[Eh, ¿qué está pasando aquí?]
He Xiaofeng gritó: "Emperador del Juego, ¿encontraste algo? ¿Puedes ver el camino de entrada?"
"No, no hay diferencia con el exterior, solo un poco más rígido."
El Emperador del Juego negó con la cabeza con el ceño fruncido. Moviendo sus extremidades, resonaron crujidos, como si algo se hubiera roto.
Un resplandor desvanecido cayó de la estrella de arriba y luego golpeó su cuerpo.
El fino cabello del Emperador del Juego se volvió blanco en ese momento, su cuerpo gordo se encogió mientras aparecían arrugas en su rostro.
El Emperador del Juego entró en pánico y se apresuró a irse, pero justo cuando levantó una pierna, se desmoronó en polvo. Incluso su ropa se desintegró.
Sss~
Todos jadearon, incluso He Xiaofeng.
En meros momentos, envejeció y murió, ante sus propios ojos.
Trago.
Todos sintieron la piel de gallina. He Xiaofeng tembló mientras miraba a Zhao Chen: "Emperador Demoníaco, ¿qué demonios es esto? ¿Estás seguro de que esta es la entrada al Mar Abisal?"
"Santo, lo estoy. Pasar debe hacerse a través de una prueba, me temo."
Zhao Chen miró a Zhuo Fan: "Mayordomo Zhuo, ¿qué es esto? ¿Por qué se convirtió en polvo solo al entrar?"
Zhuo Fan reflexionó con una mirada grave.
Shuang'er se iluminó y señaló la estrella de arriba: "Es la estrella de la muerte. Liberaría su energía de muerte sobre cualquiera que quiera entrar al Mar Abisal, quitándoles la vida. Debido a que había tanta, filtrándose en sus huesos, murió como si hubiera envejecido miles de años, incluso pudriendo sus huesos."
"¿Incluso la entrada tiene una prueba?"
He Xiaofeng asintió y dijo fríamente: "El asiento de iluminación del Soberano Abisal debe ser realmente asombroso. No cualquiera puede entrar."
He Xiaofeng sacó el mapa original y recitó:
"En la profundidad del Mar Abisal, el infierno sin fin,
Donde almas perdidas deambulan, su destino anunciado.
Quien ose pisar nuestra orilla,
Será condenado a sufrir más,
Con ojos mortales para siempre ciegos,
¡En el abismo, sus almas confinadas!
Esto es claramente una advertencia. Nadie puede pisar el asiento de iluminación del Soberano Abisal, a menos que mueran. Incluso encontrar la entrada al Mar Abisal fue inútil, ya que al final uno simplemente muere. Como no podemos entrar, olvídalo."
He Xiaofeng suspiró y miró el rayo de luz con deseo.
El resto sacudió la cabeza.
El legado del Soberano Abisal los estaba burlando, pero la vida era más importante. Sin ella, el legado era inútil.
"¡Espera!"
Zhuo Fan gritó, sus ojos brillando, "¡Quizás haya una manera!"
"¿Sabes cómo?" He Xiaofeng se burló: "El Mar Abisal mató a un Emperador e incluso yo no me atrevo a entrar, ¿pero un insignificante cultivador de Templado de Hueso tiene lo que se necesita? ¡Muere entonces, humph!"
Zhuo Fan sonrió: "El Soberano Abisal es un Soberano antiguo, por lo que no cualquiera podría entrar en su asiento de iluminación. Uno necesita su guía para indagar en los misterios del mundo y entrar."
"¿Su guía? ¿Qué es eso?" He Xiaofeng se sorprendió.
Zhuo Fan señaló el mapa: "¿No acabas de leerlo?"
"¡Esta es una advertencia para que nadie entre!"
"Un verdadero guerrero no se acobarda ante la muerte absoluta. Tú lo ves como una advertencia, mientras yo lo veo como una invitación."
Zhuo Fan sonrió: "El Soberano Abisal nos mostró el camino hacia adentro."
[¡¿Qué?!]
Todos miraron a Zhuo Fan con incredulidad.
[¿Dónde dice eso? No hay ninguna mención de ello...]


Capítulo 1225: Alma errante perdida

Zhuo Fan dijo: "El Soberano Abisal dijo en su poema guía que las almas perdidas pueden deambular en el Mar Abisal, para que no sean destruidas a la vista. Por eso el Emperador del Juego tuvo una muerte tan espantosa."
Todos asintieron.
"¿Quieres decir que solo los muertos pueden entrar?"
He Xiaofeng levantó una ceja: "Una vez que estás muerto, ¿qué sentido tiene?"
Zhuo Fan negó con la cabeza: "El Soberano Abisal dice que un cuerpo vivo no puede entrar, o morirá, no que entrar signifique la muerte. La parte del alma perdida errante significa renunciar a la carne para poder ir a la deriva hacia el Mar Abisal."
"¿Renunciar al cuerpo? ¿Qué quieres decir?"
"Se refiere al alma, dejando el cuerpo atrás para que puedas entrar", dijo Zhuo Fan con firmeza.
Todos dudaron. Eso era demasiado peligroso. ¡Un error por parte de Zhuo Fan significaría que todos morirían!
He Xiaofeng, con semblante serio, señaló a Zhuo Fan: "¿Esa es tu idea? Entonces ve a probarla."
"¡Pruébala tú mismo!" Bali Yuyu gruñó desde atrás con ira; Zhuo Fan intentó detenerla.
Zhuo Fan esbozó una sonrisa cruel: "Lo siento, pero uno necesita estar al menos en la Etapa Etérea para vagar como alma. Estoy en la Etapa de Templado de Hueso y no puedo hacerlo, ja-ja-ja..."
"¡Entonces ve tú!"
Humph le espetó a Bali Yuyu: "¡Ya que hablas demasiado, irás tú en su lugar!"
Bali Yuyu estaba a punto de explotar. Lo único que la impedía romperle el cuello era que él tenía un poder más allá de su imaginación.
Zhuo Fan suspiró: "Está bien, iré yo mismo. Yuyu, quédate atrás."
"¿No es imposible para ti?"
"Acabo de darme cuenta del arte secreto de nuestro clan y puedo desplazar mi alma incluso en la Etapa de Templado de Hueso." Zhuo Fan mostró una sonrisa malvada, "Todo gracias al recordatorio del Santo, o lo habría olvidado por completo."
He Xiaofeng se burló: "Entonces ve ya. Usa tus acciones para demostrar tu gratitud eterna hacia este servidor."
"¡Le allanaré el camino, señor!" Zhuo Fan rechinó los dientes y mostró una sonrisa oscura.
Luego se sentó para liberar su alma.
Bali Yuyu se sorprendió: "Espera, ¡iré yo en su lugar!"
"No, está bien. Tú y Shuang'er pueden esperar afuera y cuidar mi cuerpo." Zhuo Fan habló y se volvió hacia el pilar de luz con incertidumbre.
Era solo una suposición que tenía sobre el poema, nada más. O acertaba, o su alma sería aniquilada.
Solo podía apostar.
Cualquier otro don nadie podría haber hecho este trabajo, pero el Santo claramente lo estaba señalando para deshacerse de él. Negarse solo le daría una excusa para matarlo.
Ya que apostó, que la providencia decida.
[Esperemos que la suerte esté de mi lado y no termine como el Emperador del Juego.]
Zhuo Fan se puso serio y cerró los ojos. Una tenue imagen flotó de su cabeza, dirigiéndose hacia el pilar de luz.
Los demás contuvieron la respiración mientras lo observaban probar su teoría. Si un alma de Templado Óseo no tenía problemas para pasar, entonces debía ser seguro.
Si el alma explotaba, entonces simplemente pensarían en otra manera.
Todos estaban tensos y nerviosos, algunos por el resultado, otros por la seguridad de Zhuo Fan.
Chu Qingcheng estaba preocupada por el alma de Zhuo Fan mientras se aventuraba cerca del peligro. Pero con He Xiaofeng deteniéndola, no podía hacer nada.
"Date prisa y entra..." He Xiaofeng estaba impaciente por la emoción, incluso soltando la mano de Chu Qingcheng.
Chu Qingcheng se la arrancó de las manos y se sentó. Otra tenue imagen apareció sobre su cabeza y ella se lanzó hacia el pilar: "¡Zhuo Fan, espera, lo intentaré!"
Zhuo Fan parpadeó mientras una imagen pasaba junto a él hacia la luz.
Solo entonces se dio cuenta: "Qingcheng, no..."
Él también entró.
¡Whoosh!
Ambos terminaron entrando al mismo tiempo, lo que provocó que la Emperatriz Encantadora gritara: "¡Qingcheng!"
Ya estaban más allá de la salvación. Nadie entró tras ellos, solo se quedaron mirando el pilar de luz.
¡Hum!
Una ola de poder se disparó mientras el pilar se unía con los cielos. La estrella de la muerte brilló arriba y las dos almas dentro flotaron más alto hacia ella, desapareciendo en un instante.
en un instante.
"¡Las almas sobrevivieron y se teletransportaron!"
Zhao Chen vitoreó: "La teoría del Mayordomo Zhuo es correcta. Necesitas soltar tu cuerpo para entrar al Mar Abisal. Ja-ja-ja, el Mayordomo Zhuo es un genio, en verdad, para resolver este enigma. Ahora podemos aventurarnos con seguridad dentro del Mar Abisal."
Bali Yuyu asintió, aliviada.
A ella no le importaba el Mar Abisal, sino Zhuo Fan.
La Emperatriz Encantadora y las chicas estaban emocionadas: "Santo, no hay problema y podemos entrar."
"Correcto."
He Xiaofeng estaba emocionado, luego miró al grupo del Emperador Demoníaco: "Emperador Demoníaco, camina conmigo. Emperatriz Encantadora, quédate atrás y cuida mi cuerpo."
¡Ugh!
La Emperatriz Encantadora entró en pánico: "Pero, joven maestro He, ¿por qué dejar que ellos se unan a usted? Yo también quiero ir al Mar Abisal..."
"¡Emperatriz Encantadora!"
He Xiaofeng gritó, despidiéndola: "Tú perteneces a mi padre y confío más en ti. El Emperador Demoníaco es demasiado astuto. Lo llevo conmigo para vigilar sus trucos. Tú quédate atrás y cuida a su gente e impídeles hacer cualquier cosa. Esta es la solución más segura. ¡No traiciones la confianza de mi padre en ti!"
La Emperatriz Encantadora asintió: "El joven maestro piensa en todo."
"Y ese Zhuo Fan..."
Los ojos de He Xiaofeng destellaron con intención asesina: "Tienes razón, Qingcheng se preocupa por él, arriesgándose por él. Si sobrevive, solo detendría a Qingcheng. Aunque sea un simple cultivador de Templado de Hueso..."
"Señor quiere..."
"Le quitaré la vida dentro del Mar Abisal."
"¡No, no!"
La Emperatriz Encantadora aconsejó: "Si matas a la persona que le importa a Qingcheng, quizás nunca consigas su corazón. Qingcheng necesita estar dedicada a ti para tu plan..."
"Sé que su corazón es más importante que su hombre. No soy tan impulsivo."
He Xiaofeng agitó la mano con fastidio: "Humph, pero con el Mar Abisal tan mortal, podría sufrir un pequeño accidente. Lo único que queda es que Qingcheng nunca se entere."
La Emperatriz Encantadora asintió: "Se lo dejaré al joven maestro He. Solo asegúrese de esconderlo."
"¿Crees que no lo sé?"
He Xiaofeng resopló, luego su alma salió ante todos: "¡Emperador Demoníaco, date prisa y únete a mí!"
Zhao Chen entendió su intención y le lanzó una mirada a Bali Yuyu para que se preparara para cualquier cosa, antes de liberar su alma y seguir a He Xiaofeng.
Los dos entraron al pilar de luz y desaparecieron.
Los dos grupos cuidaron los cuerpos...
Dos pilares de luz brillaron y se desvanecieron para revelar a dos personas, un hombre y una mujer. Al mirarse y descubrir que estaba sólida, Chu Qingcheng se sobresaltó: "¿Podemos entrar con nuestros cuerpos? Pensé que solo las almas podían entrar.
¿Sabías que mi alma es un loto blanco? Pensé que no me reconocerías."
"Estamos en cuerpos yin, probablemente porque estamos en el asiento de iluminación del Soberano Abisal."
Zhuo Fan se acercó a ella y suspiró: "Chica tonta, ¿por qué te arriesgaste por mí? Si mi teoría fuera incorrecta, habrías muerto."


Capítulo 1226: Cruzando el Mar

Chu Qingcheng bajó la cabeza, nerviosa: "No estaba pensando, impulsada a afrontar cualquier peligro en tu lugar. En cuanto a las consecuencias, no importaba incluso si moría."
"Ja-ja-ja, no has cambiado en absoluto."
Abrazándola, Zhuo Fan le frotó la espalda con una sonrisa.
Chu Qingcheng se apoyó en su hombro, su corazón contento de simplemente recostarse allí en sus brazos. Luego lloró de repente: "No malinterpretes..."
"¿Malinterpretar qué?" Zhuo Fan le lanzó una mirada extraña.
Chu Qingcheng se volvió tímida: "E-ese He Xiaofeng. No sé por qué un Santo, recién llegado a la Secta Nube Rubí, de repente empezó a acosarme. Le dije que t-tengo..."
"¿Tienes a alguien?"
Chu Qingcheng tartamudeó, sus mejillas se sonrojaron más, y Zhuo Fan se burló.
Chu Qingcheng solo asintió con mansedumbre, pero luego se puso triste: "Ese tipo sigue insistiendo, ignorando mis sentimientos, incluso acosándome todos los días. Como ahora mismo, simplemente no me soltó una vez que me agarró y casualmente te encontré aquí. Así que digo que no malinterpretes. No hay nada entre nosotros."
"Lo sé."
Acariciándole el cabello, Zhuo Fan sonrió: "Como dije, eres mía, pero no en el sentido de posesión. Siempre creí que sentías lo mismo por mí.
Por eso nunca dudé ni por un momento, ni malinterpreté. No tienes nada que explicar."
Sin esperar que él dijera eso, Chu Qingcheng se llenó de calidez, luego lo abrazó más fuerte con una sonrisa de gratitud: "Zhuo Fan, gracias."
"Es natural."
Zhuo Fan le dio una palmada en la espalda, sintiendo que la sed de sangre se infiltraba desde el interior.
[Ese Santo definitivamente tiene algo planeado para estar tan obsesionado con Qingcheng. ¿Va tras esa cosa?]
Con su poder divino, matarlo por fuera era imposible sin dejar rastro. Mientras que en el Mar Abisal, ¿quién lo sabría?
Entrecerró los ojos, estos brillando con frialdad.
He Xiaofeng nunca pensaría que el mismo insecto que quería aplastar en el peligroso Mar Abisal tenía el mismo plan para él.
Seguro que se volvería loco si lo supiera.
[¿Un cultivador de Templado de Hueso mata a un Santo? ¡Ja! Puedo quedarme sentado y recibirlo y aun así no podría rascarme.]
Este insecto al que perseguía, sin embargo, tenía una mordida como ninguna otra...
"No sabía que el Mar Abisal se había convertido en un nido de amor."
Una voz anciana suspiró, sus palabras llegaban en oleadas.
Los dos saltaron, observando cómo un anciano caminaba por la playa con una cesta de bambú a la espalda.
A pesar de su voz baja, los dos aún lo escucharon fuerte y claro.
La ceja de Zhuo Fan tembló: "Eso es extraño. No sabía que alguien viviera aquí."
"El Mar Abisal está plagado de almas perdidas. ¡Aquí no hay personas, sino almas!" Las orejas del anciano se crisparon y lo miró con una sonrisa amable: "¿O ustedes dos son personas?"
Chu Qingcheng sacó la barbilla: "Por supuesto."
"Las personas tienen cuerpos para albergar sus almas, lo que hace imposible venir aquí. Aquí solo hay almas perdidas, ya sean de bestias espirituales o humanos; no almas exactamente, sino fantasmas."
El anciano sonrió: "Simplemente no te das cuenta de que aún no estás muerto. Las almas de los muertos de batallas espantosas o de detonaciones están fragmentadas, se van recomponiendo lentamente en el Mar Abisal. Con ese estado también viene la pérdida de recuerdos. Con el tiempo, volverán, sin prisa, ja-ja-ja."
Zhuo Fan reflexionó sobre sus palabras.
[¿Así que ni siquiera la detonación te borra, recuperando tu alma en el Mar Abisal?]
Preguntó: "Mayor, ¿todos los que tienen su alma dispersa pueden reformarse aquí?"
"No siempre. El Mar Abisal no es infinito y solo puede albergar tantas almas errantes. Todo depende del destino." El anciano negó con la cabeza y sonrió: "Las almas fragmentadas afortunadas que vienen aquí tienen solo un atisbo de esperanza de supervivencia y reencarnación. El Mar Abisal está bajo el control del Soberano Abisal. Él puede salvar a algunos, pero nunca a todos. La naturaleza de todos los seres vivos es perecer, mientras que la reencarnación se gana. Los muertos no deben sentir resentimiento, porque así es."
Los dos asintieron.
[Sí, vivir trae muchas pruebas que generan resentimiento. ¿El asiento de iluminación del Soberano Abisal elimina este resentimiento?]
[Se rumorea que el Soberano Abisal controla la vida y la muerte, siendo temido como el Rey del Infierno. Tal vez, en realidad sea un hombre capaz de una gran compasión o amor.]
"¿Cómo murieron ustedes dos, niños? Si quieren cruzar el mar, puedo llevarlos." El anciano sonrió.
"¿Cruzar el Mar Abisal?" Zhuo Fan se sobresaltó.
El anciano asintió: "Cruza el Mar Abisal para deshacerte de todas las preocupaciones mortales. Tienes que soltar todo del reino de los vivos y pasar el Mar Abisal para tener una oportunidad de reencarnación."
"¿Soltar?
"Memorias, sentimientos, amor, amistad, odio, ira, venganza, codicia, todo."
"¿Hay alguien que no quiera cruzar?"
"Hay muchos de ellos, quedándose aquí, en el Mar Abisal. Muchas parejas como ustedes estuvieron aquí y terminaron siendo alimento para las bestias marinas para absorber la energía de sus almas."
"¿Eso significa que al cruzar renacemos?"
"Cruzar lleva un mes entero, tiempo en el que arrojas todo el pasado a sus aguas, para tener la oportunidad de renacer. Una vez que llegas a la otra orilla, cualquier vestigio del pasado al que te aferraste al cruzar resultaría en que tu alma desaparezca del Mar Abisal. Escasos son aquellos verdaderamente dignos de renacer."
El Mar Abisal era solo un centro de tránsito, donde uno se despojaba de su vida pasada. Al soltarlo todo, uno comenzaría de nuevo, una página en blanco. Por eso nadie recordaba su vida pasada.
Zhuo Fan pensó en algo.
[¿Arte del Verdadero Ser?]
[¿Quizás el núcleo del Arte del Verdadero Ser es soltar?]
Zhuo Fan sintió su corazón latir con fuerza.
El anciano gritó: "¡Oye, cruzas o no? Quedarte aquí dejaría que el espeso yin del Mar Abisal devore tus almas y desperdiciaría una oportunidad tan rara que tienes."
"Mayor, no somos fantasmas, sino que buscamos el asiento de iluminación del Soberano Abisal."
"¿Viniste aquí con tus almas?"
"¡Precisamente!"
"Ay, tenías que venir a este lugar infernal." El anciano señaló el mar sin fin: "Hace mucho tiempo que no veía almas vivas. Ahora hay gente codiciosa que prácticamente muere por venir aquí. Para llegar al asiento de iluminación del Soberano Abisal, debes pasar por esta zona. No solo te esperan innumerables fantasmas de bestias marinas, sino también tres pruebas antes de que llegues a él. Muchos hombres valientes murieron en este camino. No puedo creer que una pareja tan dulce también albergue tanta codicia. ¿Para qué? ¿No están juntos ahora?"
"¿Ha habido muchos otros aquí antes que nosotros?"
"¿Pensaste que eras el único lo suficientemente inteligente como para resolver el enigma desde la antigüedad?" El anciano asintió: "Uno necesita tener el cerebro y la valentía para resolver también el enigma del Soberano Abisal. A pesar de todo eso, no ha habido una sola persona que haya regresado. ¿Por qué, ja-ja-ja, debes ir tú también?"
¡Ugh!
El corazón de Chu Qingcheng se tensó, mirando al anciano con una cálida sonrisa: "Oye, mayor, hemos cambiado de opinión. No iremos al asiento de iluminación del Soberano Abisal, sino que queremos regresar. ¿Cómo lo hacemos?"
"Humph, ¿ahora quieres volver? Un poco tarde para eso."
El anciano señaló la orilla: "Es difícil entrar y más difícil salir. ¡Necesitas cruzar el asiento de iluminación del Soberano Abisal para regresar, o quedarte aquí para siempre hasta la muerte!"
"¿Quieres decir que cruzamos el Mar Abisal y sus tres pruebas?"
"Sí, tú lo pediste, ¿no? Así que no me culpes." El anciano patronizó.
Zhuo Fan sonrió, volviéndose hacia una amargada Chu Qingcheng: "Está bien. Mientras estemos juntos, nada más importa. Ya hemos pasado por esto antes, ¿no?"
"Correcto."
Chu Qingcheng asintió, muy motivada, y le dijo al anciano: "¿Puedes ayudarnos a cruzar el mar, al asiento del Soberano Abisal... ¿adónde fue?"
El anciano había desaparecido.
Su voz llegó débilmente: "Solo cruzo fantasmas, nunca me molesto con los que están destinados a venir aquí. Si el cielo lo quiere, nos volveremos a encontrar, ja-ja-ja..."
Su risa aguda resonó por todas partes, pero no se le encontró por ningún lado...


Capítulo 1227: Primera prueba

"Mayor, ¿nos está ignorando?"
Chu Qingcheng gritó al vacío, con el silencio como única respuesta. Zhuo Fan se encogió de hombros, "Él cruza a los muertos, no a los vivos. Simplemente nos llevará cuando exhalemos nuestro último aliento, ja-ja-ja..."
"¿Qué más puedo esperar de un bicho raro? De todos modos, no necesito su ayuda."
"¿Por qué? Tendrías la oportunidad de renacer."
"Eso significa vivir otra vida y olvidarme de todos. Maestro, tías mayores, hermanas mayores, y..." Chu Qingcheng hizo una pausa, mirando a Zhuo Fan.
Zhuo Fan sonrió: "Entonces será mejor que nos aseguremos de vivirlo."
"Correcto."
Chu Qingcheng asintió con convicción. Zhuo Fan la llevó volando hacia el mar embravecido, desapareciendo en la distancia.
Como este era el asiento de iluminación del Soberano Abisal, que los pusiera a prueba era algo dado, pero tampoco parecía limitar su fuerza. Excepto por sus vasos terrenales, mantuvieron todo su poder.
Chu Qingcheng no conocía este pequeño detalle, mirándolo extrañada mientras volaba, "¿De verdad puedes volar aquí?"
"Uh, quizás el Mar Abisal tenga algo que ver, haciéndome sentir tan ligero. De ninguna manera podría volar afuera, eso me convertiría en un fantasma, ja-ja-ja..." Chu Qingcheng voló junto a él, sin importarle más.
Un rugido resonó con fuerza implacable cuando un dragón de inundación salió del mar y lanzó agua por todas partes mientras iba a tragarlos a los dos en sus fauces.
Todo lo que notaron fue cómo todo se volvió negro al segundo siguiente, ya en su vientre.
Luego volvió a sumergirse y nadó sin preocupación. Las otras bestias marinas sabían que debían mantenerse alejadas.
Mientras navegaba, el dragón de inundación se detuvo de repente y se retorció de dolor.
¡Bang!
El mar explotó cuando la espalda del dragón de inundación fue arrancada desde adentro y llamas negras salieron de la herida después de convertir sus entrañas en carbón.
Zhuo Fan sacó a Chu Qingcheng, sus ojos brillando con una oscura llama negra.
Chu Qingcheng gritó: "¡Zhuo Fan, eres increíble! Era una bestia espiritual de décimo nivel y saliste de ella como si nada. ¿Cómo lo hiciste? ¿Y qué era ese fuego negro?"
"Quizás convertirme en alma me hizo más fuerte." Zhuo Fan sonrió tímidamente, "Ciertamente no tengo ni idea."
Chu Qingcheng lo miró fijamente, pero al final lo dejó pasar. Solo que este cultivador de Templado Óseo se había vuelto más fuerte e incluso podía volar después de llegar al Mar Abisal.
[¿Convertirse en un fantasma te hace más fuerte? ¿Por qué a mí no?]
¡Rugido~!
Los rugidos llegaron después de notar la conmoción aquí y el Mar Abisal hirvió. Una avalancha de bestias espirituales se lanzó, cada una de mil metros de largo, rodeando a las dos diminutas almas humanas.
Chu Qingcheng observó a las bestias que solo había visto en las pinturas de la secta y palideció de miedo: "Z-Zhuo Fan, todas son bestias espirituales de duodécimo nivel, la cima del Dominio Sagrado. ¡E-estamos perdidos!"
"Vamos, incluso con estas bestias de alto nivel, ahora no son más que fantasmas. Carecen del poder que tenían cuando estaban vivas."
Zhuo Fan calculó, confiando en que la llama del trueno apocalíptico y sus poderes de bestia sagrada podrían con ellas.
El ojo izquierdo de Zhuo Fan brilló de color azul y la llama del trueno negro surgió. Antes de que siquiera las alcanzara, las bestias aullaron de agonía, bajando sus cabezas ante Zhuo Fan.
"Enviado del Señor Ao del Mar, no pensamos encontrarte aquí. Espero que el señor pueda pasar por alto la transgresión del dragón de inundación."
"¡Por favor, perdónenos!"
El resto también bajó la cabeza.
Chu Qingcheng se quedó atónita.
[¿Ao del Mar? ¿Qué es eso?]
Zhuo Fan sintió su ojo izquierdo, dándose cuenta de por qué. La llama del trueno podía lidiar con ellos, pero no someterlos. Solo se inclinaban ante el ojo de Ao del Mar.
[¿Por qué nunca se me ocurrió que el Ao del Mar que Sella el Cielo era un señor de los mares? Ahora es obvio que las bestias marinas lo escucharían, pero...]
"Todos están muertos y han venido al Mar Abisal, ¿y aun así escuchan al Señor Ao del Mar?"
"Somos bestias marinas. El Señor Ao del Mar es nuestro progenitor. ¿Dónde podría estar el Señor Ao del Mar ahora mismo? ¿Está vivo..."
La bestia no terminó, temiendo por el destino de su señor.
Zhuo Fan tosió: "El Señor Ao del Mar está vivo y bien. Sucedió que cuando me entrenaba en un fuego mortal y perdí el control, el Señor Ao del Mar ofreció su ojo herido para salvar mi vida. El Señor Ao del Mar es mi salvador."
"Oh, eso significa que su malicia hacia los humanos ha disminuido, bien. Hemos estado solos preocupados de que el señor se dejara llevar para siempre por el odio. Que el señor diera su ojo para salvar la vida de su señor prueba la aprobación del señor. Una lástima que ahora estés en el Mar Abisal y debas haber encontrado el desastre. ¿Podríamos ser de alguna ayuda?"
"Buscamos el asiento de iluminación del Soberano Abisal. ¿Podrían llevarnos a él?" preguntó Zhuo Fan.
Las bestias se vieron en un aprieto: "Necesitas pasar las pruebas para alcanzarlo primero. Se nos ha encargado bloquearte, pero como el señor se preocupa tanto por el señor, ya no te detendremos. En cuanto a alcanzar el lugar del Soberano Abisal tan fácilmente, es imposible. No podemos pasar las tres puertas."
"Entonces guíame allí y yo haré el resto."
"Señor, perdone nuestras presuntuosas palabras, pero los guardianes son increíblemente fuertes. Ir allí es peligroso..."
"Ahora soy un alma, ¿así que cuánto peor puede ser? O voy o muero."
Las bestias se miraron y asintieron: "Entonces, por favor, salta sobre mi espalda, señor, yo te llevaré."
"¡Muy agradecido!"
Zhuo Fan sonrió con suficiencia y tomó a Chu Qingcheng sobre la espalda de la bestia marina de duodécimo nivel. Avanzó como un emperador, con las otras bestias actuando como sus guardias imperiales. Las bestias promedio no tenían idea de qué causó que tal grupo saliera con tanta ferocidad. Tomaron la sabia decisión de dar media vuelta y huir para salvar sus vidas.
Chu Qingcheng y Zhuo Fan se pararon sobre la espalda de la bestia, lado a lado.
Era asombroso ver que todas las bestias a su alrededor no mostraban más que respeto a esos dos humanos. Ella estaba tan sorprendida que miró fijamente a Zhuo Fan durante un largo rato.
Afuera, parecía un cultivador de Templado de Hueso con cierto estatus que ofrecía una ayuda increíble. Ahora, sin embargo, parecía el rey del mundo.
[¿Cuál es su verdadero yo?]
[¿Está más adaptado como fantasma que como humano? ¿Un Rey del Infierno todopoderoso quizás?]
Chu Qingcheng estaba en constante confusión.
La ruidosa procesión de bestias continuó. Detrás de ellas, una figura anciana flotaba: "Je, a todos les cuesta salir de la primera prueba magullados y cansados por el acoso de esas bestias marinas, pero este chico los hizo mostrar el camino. Humph, ¿podría ser... él?"
Una hora después, la pareja llegó ante una gran puerta, los dos pilares de un rojo intenso y cientos de metros de altura. Se alzaban dentro del mar, pero aún brillaban con un resplandor aterrador.
La enorme bestia marina se detuvo, volviéndose hacia ellos: "Señor, hemos llegado al primer paso, la Puerta Tirana."
"¿Oh?"
Zhuo Fan saltó casualmente con Chu Qingcheng, mirando la enorme puerta: "¿La prueba espera que la empujemos?"
La bestia marina asintió: "Sí, la Puerta Tirana requiere una fuerza ilimitada para abrirse. Solo abriéndola podrás encontrarte con el guardián y es el requisito mínimo para enfrentarlo. Muchos otros se quedaron atascados ante esta puerta, incluso Santos."
Sss~
Chu Qingcheng jadeó de preocupación.
"No te preocupes, esos Santos tuvieron que lidiar con las bestias marinas mientras abrían la puerta, así que, por supuesto, no pudieron. Ahora estamos a salvo y podemos darlo todo."
Zhuo Fan la consoló y se acercó a la puerta para empujarla.
Crujió pero no se movió.
Zhuo Fan asintió.
[Claro que es pesado. Tendré que usar todo lo que tengo o ni siquiera podré abrirlo una rendija.]
Zhuo Fan cerró los ojos y extendió las manos, su derecha brillando en rojo.
Para abrir la puerta, era indispensable usar el poder de Qilin.
A pesar de ser un alma, su conexión con su cuerpo todavía estaba allí y podía tomar prestada la fuerza de Qilin, al igual que tomó prestado el fuego del Ojo de la Llama del Trueno Apocalíptico...


Capítulo 1228: Guardián

Hum~
Fuera del Mar Abisal, Zhuo Fan estaba sentado con las piernas cruzadas cerca de un pilar de luz. Su mano derecha comenzó a brillar de un rojo intenso, haciendo que el aire a su alrededor se estremeciera.
La Emperatriz Encantadora lo miraba con curiosidad. Bali Yuyu y Shuang'er se pusieron serias.
"Es extraño cómo sigue balanceándose y temblando. ¿Pasó algo malo adentro?" Bali Yuyu le susurró a Shuang'er: "Voy a entrar a ayudar. Cuídalo."
Dándole a la Emperatriz Encantadora una mirada cautelosa, Shuang'er asintió.
Bali Yuyu se sentó y una sombra salió de su cuerpo, disparándose hacia el pilar y hacia el Mar Abisal en un parpadeo...
En el lecho marino del Mar Abisal, ante la Puerta Tirana, la mano derecha de Zhuo Fan brillaba de un rojo intenso mientras golpeaba la pesada puerta con extrema concentración.
El agua se agitó bajo el poder por mil millas. Las olas alcanzaron alturas cada vez mayores, con vientos feroces soplando sobre la superficie del mar. Muchas de las cavernas en las profundidades de la superficie se derrumbaron bajo tal magnitud.
Las bestias marinas menores se dispersaron asustadas, corriendo para salvar sus vidas.
La enorme puerta, sin embargo, ni siquiera se movió.
Zhuo Fan miró las enormes losas de piedra y sus ojos se endurecieron. Poniéndose en posición, su derecha brilló aún más fuerte mientras daba todo de sí. Incluso en el fondo del helado Mar Abisal, estaba sudando.
A pesar de sus esfuerzos, la puerta no se abría, ni siquiera una rendija.
Chu Qingcheng estaba inquieta, queriendo echar una mano. Pero su frágil cuerpo, incluso en la Etapa Génesis, era como una pluma contra tal montaña de roca.
¡Hu!
Zhuo Fan estaba agotado, jadeando con fuerza al rendirse. Secándose la frente, dijo: "No importa, con la puerta tan gruesa, la fuerza simplemente no es suficiente para moverla."
"¿Qué hacemos ahora?"
Chu Qingcheng le preguntó a Zhuo Fan: "Ya que ni siquiera podemos pasar la primera prueba, ¿regresamos?"
Zhuo Fan sonrió: "El Soberano Abisal estableció esta prueba, pero como abrirla no funcionará, evitar el problema por completo debería funcionar."
"¿Truco?"
"¡Sí!"
Zhuo Fan sonrió, mirando la enorme puerta, su ojo derecho brillando con llamas negras: "¡Ojo de Llama del Trueno Apocalíptico!"
¡Boom!
Con una enorme explosión, llamas negras se dispararon hacia la enorme puerta y quemaron un agujero de dos metros de altura. Como un ratón abriéndose paso en la casa de otro.
Las bestias marinas se sobresaltaron y miraron a Zhuo Fan con asombro.
[El Señor Ao del Mar eligió a un humano excepcional. Esta puerta nunca se había abierto, hasta ahora. Pero ¿qué pensará el guardián de este método?]
Una bestia marina de duodécimo nivel suspiró, hablando con seriedad: "Señor, dentro está el guardián. Eres la primera persona en verlo, buena suerte."
"¡Gracias!"
Zhuo Fan juntó sus manos ante las bestias espirituales, tomando la mano de la atónita Chu Qingcheng y entrando.
Las bestias espirituales se alborotaron al irse: "¿No debería abrirse la primera puerta para pasarla? ¿Funcionará este método?"
"Independientemente de la justicia, le corresponde al guardián decidir."
La bestia espiritual líder suspiró: "Simplemente no puedo creer que alguien pueda hacer un agujero en ella. ¿Es tan ridículamente fácil de romper? Cuando la alcancé, me golpeé contra ella hasta que quedé magullado y aún así no pude ni siquiera agrietarla. Ahora, ja-ja, el enviado del Señor Ao del Mar es verdaderamente asombroso..."
Las otras bestias espirituales asintieron.
Su admiración fue breve, pues un aullido salió del agujero quemado: "¡Tienes el descaro de hacer un agujero en mi puerta! ¡Rompiste las reglas y ahora pagarás!"
¡Ugh!
Las bestias espirituales parecían preocupadas.
[Supongo que no fue justo después de todo. Al señor le resultará aún más difícil pasar por aquí ahora...]
En una sala grande y vacía, la única decoración era una silla podrida. Un hombre corpulento y ceñudo, que aparentaba unos cuarenta años, con barba y bigote, estaba sentado en ella. Sus ojos profundos estaban llenos de ira mientras les espetaba a las dos personas que tenía delante.
Chu Qingcheng saltó de miedo, mientras Zhuo Fan juntaba sus manos: "Mayor, hemos venido a pasar la prueba, pero no por los tesoros o el legado del Soberano Abisal, solo para vivir. Usted tiene su problema y yo tengo mi solución. Al pasar esa puerta y llegar a usted, significa estar a mitad de camino de resolverlo. ¿Por qué importan los medios?"
"Tampoco me quiero preocupar. Si lo hubieras hecho de una manera más honorable, entonces pasarme habría sido más fácil."
Luego el hombre grande mostró una vaga sonrisa: "Solo que lo hiciste con un truco, haciendo que pasarme a mí también fuera mucho más difícil. A veces, usar trucos para resolver tus problemas es la peor elección, especialmente en asuntos serios. ¿Lo entiendes?"
Zhuo Fan tembló al escucharlo, pero sin poder entender. Así que volvió a juntar las manos: "Mayor, ¿cómo vamos a pasarle entonces?"
"Vénceme."
"¿Qué?"
El hombre grande se rió entre dientes a los dos: "Si hubieras abierto la puerta, vencerme habría sido fácil, mientras que ahora, ja-ja-ja..."
"¿Y ahora qué?"
Zhuo Fan gritó: "¡Ilumíname, mayor!"
Zhuo Fan se lanzó hacia él, a la ofensiva, con su brazo Qilin brillando intensamente. Solo para verse lanzado hacia atrás, repelido por alguna fuerza, dando volteretas en el aire muchas veces. El hombre grande seguía sentado en su silla con una mirada burlona, dos dedos extendidos.
[¿Cómo es posible esto?]
Zhuo Fan estaba conmocionado y su corazón se hundió.
Su ataque fue una mera prueba, por eso usó el brazo de Qilin y no los otros movimientos mortales o ataques furtivos.
Esta prueba lo había dejado atónito.
Conocía muy bien la fuerza de su brazo, incluso un Santo querría evitar tal poder bruto. Sin embargo, este hombre simplemente lo rechazó. Lo que era peor, no sentía nada más que fuerza.
Zhuo Fan se puso serio, calculando cómo superar a este difícil oponente.
¡Whoosh!
Chu Qingcheng apareció ante el hombre grande, golpeándole el pecho con su ataque frío.
"Qingcheng, no..." gritó Zhuo Fan.
[¡No eres rival! ¡No lo irrites!]
Ya era demasiado tarde.
El hombre grande se burló, sin apenas mirarla: "¡Chica, mantente al margen de esto!"
Su voz se convirtió en una tormenta que lanzó a Chu Qingcheng fuera de la vista en un instante.
Zhuo Fan gritó: "¡Qingcheng! ¿D-dónde la arrojaste?"
"A tu destino, el asiento de iluminación del Soberano Abisal."
El hombre grande rió: "¿No soy amable? Ya que te gustan tanto los trucos, aquí tienes la oportunidad de usarlos de nuevo, enviándote directamente al destino sin tener que pasar las pruebas. Aunque es difícil decir cómo será tratada la señorita cuando llegue, ja-ja-ja..."
El corazón de Zhuo Fan se hundió, apretó los puños y dejó que su ojo derecho brillara en un halo dorado.
[¡Primera etapa del Ojo Divino del Vacío, Desplazamiento!]
¡Whoosh!
Apareció frente al rostro del hombre, con su ojo derecho ahora brillando con dos anillos, mientras su izquierdo ardía con la llama del trueno negro: "¡Ojo Divino del Vacío, segunda etapa, Aniquilación del Vacío de la Llama del Trueno!"
¡Hu!
Las llamas mortales se dispararon hacia el hombre como víboras, la corta distancia haciendo imposible esquivarlas...


Capítulo 1229: Ganaste

¡Boom!
Las llamas negras se desataron.
Zhuo Fan se dejó caer al suelo, mirando la furiosa oscuridad. Se negaba a creer que este experto se ofrecería a sí mismo para ser atacado por sorpresa de esta manera.
El hecho de que su rostro no mostrara miedo, ni sorpresa, ni reacción al ataque repentino de las llamas negras, inquietaba cada vez más a Zhuo Fan.
¡Bam!
Como esperaba, las llamas negras se dispersaron, revelando al hombre intacto todavía sentado en su silla.
La realidad aún resultó ser un shock, a pesar de haber considerado este resultado.
Las llamas negras nunca le fallaron, destruyendo todo lo que tocaban, ¿pero no podían dañar ni un pelo de este hombre grande?
El hombre se rió de su cara atónita: "Ojo Divino del Vacío, fuerza Qilin y luego este fuego negro. Todas son cosas asombrosas, pero ninguna dominada, incapaces de mostrar sus verdaderos talentos. Chico, la astucia no es igual a la iluminación. ¡Vuelve!"
"¿Volver?"
Zhuo Fan estaba serio: "Has enviado a Qingcheng adelante, ¿y quieres que regrese solo para morir? ¡Eso no pasará! No quiero convertirme en un fantasma aquí, vagando por el Mar Abisal por toda la eternidad."
Zhuo Fan voló una vez más, sus ojos parpadeando con un brillo negro mientras estiraba dos dedos. Una energía de espada devastadora se acumuló.
"¡Espada Apocalíptica, Carnicero Celestial!"
¡Whoosh!
Zhuo Fan aprendió a combinar las cinco artes de espada en la Espada Apocalíptica de Sword Child. La ola negra de muerte parecía venir a cosechar todas las vidas existentes.
La ceja del hombre grande tembló por una vez, riendo: "Así que no eras solo una mezcla, ja-ja-ja, llegando bastante lejos en la comprensión de la esgrima del Soberano de la Espada y superándola. ¡Sin embargo, no cambiará nada! ¡Puño del Tirano!"
¡Bam!
En lugar de dos dedos, el hombre usó un puñetazo, destrozando la ola negra. Zhuo Fan recibió el golpe de retroceso y salió volando de la vista.
El hombre retiró el puño y miró hacia abajo con una risita: "Pensar que yo también recurriría a trucos, usando la fuerza de la Etapa Emperador contra un Rey Espíritu. El chico debería haberme superado, pero no logré mi objetivo, ja-ja-ja..."
Mientras bajaba la mano, tenía una marca blanca...
"¡Ah!"
Zhuo Fan gritó al ser lanzado por ese enorme poder, a través del agujero que había quemado y hacia algo suave.
Solo se mantuvo en pie gracias a una gran mano que lo sostenía.
Cabezas enormes aparecieron alrededor, mirándolo con preocupación: "¿Señor? ¿Está bien?"
"Señor, ¿la hirió?"
"Señor, ¿qué hay de la chica? ¿Dónde está?"
...
Las bestias espirituales charlaban, pero él no tenía ánimo para concentrarse en las amables bestias marinas. Se puso de pie, revisando sus heridas, solo para no encontrar ninguna.
[¿No me hirió? Ese contragolpe debería haberme dejado al menos sangrando por dentro, si no directamente muerto.]
Zhuo Fan estaba desconcertado y preguntó a las bestias: "¿Quién es él y cómo es tan fuerte? Sabe tanto sobre el Soberano Celestial, el Soberano de la Espada y Qilin."
"Uh, bueno..."
Las bestias desviaron la mirada. Todo el parloteo se detuvo en el acto.
Zhuo Fan las miró fijamente, dándose cuenta de que sabían la respuesta. Amenazó: "¿No respetaban a Ao del Mar en vida y muerte? Estoy preguntando aquí como su enviado y no responden?"
"El Señor Ao del Mar sabe que no podemos decir nada."
Una bestia espiritual respondió, con las otras asintiendo con sus enormes cabezas.
El rostro de Zhuo Fan se contrajo.
[A estos tipos les dijeron que mantuvieran la boca cerrada. Conocer al enemigo y a uno mismo es el camino a la victoria.]
Contra un oponente tan poderoso, tenía que saber todo lo que pudiera, ya que superarlo era imposible. Eso dejaba superarlo en astucia, solo posible si sabía más.
Zhuo Fan preguntó de nuevo: "El hombre grande de adentro es muy fuerte, ¿quizás un Santo? Entonces nunca podré vencerlo como un simple Rey Espíritu."
"Ja-ja-ja, señor, esto puede estar forzando, pero aún tengo que decir que el señor no tiene ningún esquema. Sin duda, no está siendo duro con el señor."
"Oh, ¿cómo es eso?"
"Je-je, él siempre es justo, incluso con respecto a la puerta de piedra cuando se trata de los desafiantes. Como el señor es un Rey Espíritu, entonces empujar la puerta necesitará fuerza de Rey Espíritu y, por lo tanto, tendrá la oportunidad de pasar su prueba. Porque él también usará el mismo nivel de fuerza, el de Rey Espíritu, para luchar contra usted."
"¿Cómo puede ser eso?"
Zhuo Fan se mostró escéptico: "Solo una demostración envió a alguien volando por miles de millas. ¿Cómo es eso un nivel de Rey Espíritu? ¡Está más dentro del límite de un Santo!"
Las bestias sonrieron: "Incluso el mismo nivel puede tener grandes diferencias, dependiendo del dominio que tenga alguien de su fuerza. Pero tienes razón en una cosa. Cuando era un Rey Espíritu, desafió a un Santo. Falló, sí, pero fue sorprendente encontrar que salió ileso de la pelea. Cuando se convirtió en Santo, luchó y dominó a cien bestias espirituales de nivel 12, sometiendo el mundo de las bestias espirituales por un tiempo. Más tarde llegó el Señor Qilin, y solo entonces su fuerza fue igualada..."
"¿Qué?"
Zhuo Fan gritó: "¿No perder contra un Qilin? Entonces él es..."
¡Ugh!
La bestia espiritual se tapó la boca después de soltarlo, apresurándose a desmentir sus palabras: "Señor, esas son sus suposiciones. No le dije nada..."
Zhuo Fan estaba demasiado absorto en sus pensamientos para prestar atención a sus palabras, mirando la enorme puerta con comprensión.
Zhuo Fan respiró hondo, saltó de la palma suave y llegó ante la puerta. Miró el agujero que había quemado con una burla.
Luego puso sus palmas sobre la puerta, su brazo derecho volvió a brillar de rojo.
Las bestias espirituales estaban curiosas: "Uh, señor, ¿qué está haciendo? ¿No pasó la puerta ya? ¿No debería estar desafiando al guardián en su lugar?"
"¡La he pasado, pero no mi corazón!"
Zhuo Fan sonrió, "El Mayor tenía razón, los trucos no lo son todo en la vida. La puerta pone a prueba el corazón, no la fuerza, sin dejar espacio para la astucia."
Zhuo Fan cerró los ojos, usando toda su fuerza para empujar mientras vaciaba su mente, concentrándose solo en esta tarea.
La oreja del hombre grande se crispó y sonrió, "Es él, sí. Abstenerse del orgullo y la arrogancia refrenada. Tiene una perspicacia notable."
Las horas pasaron sin que la puerta se moviera ni un pelo. Siguió así durante ocho horas, sin relajarse un momento, con los ojos cerrados y el cuerpo empapado en sudor.
La audiencia de bestias espirituales observaba atónita, mirando la puerta y al hombre como si fueran uno, sin que ninguno de los dos mostrara movimiento.
[No hay forma de moverlo, ¿así que para qué insistir? Además, cuanto más tiempo lo hagas, más débil te vuelves, especialmente sin descansar.]
Querían aconsejarle que no lo hiciera, pero los ojos de Zhuo Fan nunca se abrieron.
Así que las bestias espirituales se rindieron.
¡Bam!
Entonces, el ruido repentino hizo que las bestias espirituales saltaran de miedo. Se quedaron boquiabiertas mientras la enorme puerta retumbaba, y el polvo caía de ella.
Las bestias se volvieron hacia Zhuo Fan para encontrar que el resplandor rojo de su brazo se había debilitado, pero sus ojos estaban cerrados. A pesar de sus manos relajadas, un estruendo resonó mientras la gran puerta se abría.
Zhuo Fan sonrió al abrir los ojos, pavoneándose hacia el hombre grande. Zhuo Fan no dijo nada, simplemente le dio un ligero puñetazo.
Una fuerza se disparó hacia el rostro del hombre y él se vio obligado, por una vez, a devolver el puñetazo. Al impactar, todo en un radio de mil millas se desmoronó, incluso el suelo, por el poder bruto. Incluso el Mar Abisal fuera de la puerta se agitó y envió a las bestias marinas a un frenesí.
¡Crack!
La silla del hombre grande se partió por la mitad.
El hombre asintió a Zhuo Fan: "Ganaste. Pasaste esta prueba..."


Capítulo 1230: Segunda Prueba

"¡Gracias, mayor, por su guía!"
Zhuo Fan se inclinó ante el hombre grande, sin intentar ya evaluar la identidad del otro.
El hombre grande se acercó: "El poder extremo lleva a la violencia, la violencia extrema lleva a la tiranía. Ser tiránico puede romper cualquier cosa, incluso el mundo, pero tal alboroto siempre llegará a su fin, alcanzando el agotamiento. El agotamiento del poder marca el final del camino. Por lo tanto, la fuente de toda tiranía es la tranquilidad. Tranquilo como el agua e implacable como una tormenta en acción. Una vez que la agitación pasa, la paz se restaura. ¿Entiendes lo que estoy diciendo?"
"Estallidos de brutalidad en un mar de tranquilidad. La tormenta siempre pasa, mientras que la brisa es eterna. El verdadero camino de la tiranía no es la destrucción, sino la paz mundial." Zhuo Fan asintió.
El hombre grande se rió: "En efecto, la perspicacia de uno siempre es mejor que los desvaríos de un anciano. Esta es la prueba de que pasaste la prueba. ¡Ve!"
El hombre grande tocó la frente de Zhuo Fan con dos dedos, un brillo prismático parpadeando por un instante.
Zhuo Fan se estremeció, su mente vacía mientras todas las percepciones hacían que su corazón creciera una vez más.
"Mayor, ¿cuál es el camino a la segunda prueba?" Zhuo Fan se tranquilizó y preguntó.
El hombre grande sonrió, lo agarró del hombro y lo lanzó: "Permítame, ja-ja-ja..."
¡Whoosh!
"¡Ahhhh!"
Mientras los lamentos de Zhuo Fan se desvanecían en la distancia, el hombre grande asintió, justo cuando un anciano apareció detrás.
Era el mismo anciano que Zhuo Fan conoció en la orilla del Mar Abisal.
"El Arte de la Transformación Demoníaca no lo rechazó. Él solo ha comenzado a pisar el camino de la tiranía, pero lo recibió." El hombre grande suspiró.
El anciano asintió: "De esta manera, nuestro plan finalmente muestra esperanza..."
¡Boom!
Una enorme explosión ocurrió sobre el Mar Abisal, haciendo que se agitara.
Los dos intercambiaron una mirada y se pusieron serios: "¡Un Soberano Celestial!"
En la penumbra del lecho marino, algo se estrelló contra una puerta de madera de dos metros de altura, convirtiéndola en astillas.
"¿Dónde estoy?"
Zhuo Fan se levantó, sacudiéndose el polvo y miró a su alrededor.
¡Hu!
Un humo negro se elevó, disparándose ante él: "Después de todos estos eones, por fin veo a alguien llegar a la segunda prueba, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan saltó asustado, poniendo cien metros entre ellos.
Al mirar hacia atrás, solo vio niebla negra.
"Mayor, ¿es usted el segundo guardián?"
Pensando que él también era famoso, Zhuo Fan hizo una profunda reverencia, observando la figura oculta y la puerta en ruinas: "¿Esa es la puerta de la segunda prueba? ¿Acabo de cruzarla?"
La niebla negra cacareó: "Ji-ji-ji, claro. ¿Cómo más llamarías a romper la puerta de un golpe?"
"Eh, ¿y ahora qué, mayor? ¿Cómo paso la prueba?"
"Vénceme."
"¿Igual que la primera prueba?" gritó Zhuo Fan.
La energía negra se burló: "Je-je-je, no soy tan honesto y amable como ese patán para darte un calentamiento. Soy más directo. En esta prueba, tu vida está en juego. O pasas o te entierras aquí."
Zhuo Fan se estremeció de asombro.
Habiendo pasado la primera prueba, sabía que los guardianes eran grandes hombres. El hombre grande no tenía intención de matarlo, sino de guiarlo por un nuevo camino.
Este hombre, sin embargo, fue directamente a un duelo a muerte.
[No sé nada de él. ¿Cómo gano?]
"Uh, mayor, ¿hay alguna regla? ¿Te quedarás como Rey Espíritu al luchar?"
"Ja-ja-ja, estás pensando demasiado. No soy tan parlanchín como ese patán, voy a por todas. Ja-ja-ja, ¡toma esto!"
¡Whoosh!
La niebla negra se convirtió en una flecha y se disparó hacia Zhuo Fan.
Lo tomó por sorpresa y lo atravesó. La niebla negra comenzó a salir de él, con una figura negra apoyada en su espalda.
Zhuo Fan estaba completamente confundido, pero para estar seguro, saltó lejos de ese hombre. Lo que vio desde lejos lo dejó sin aliento.
"T-tú..."
"Je-je-je, sí, soy tú."
La sombra se dio la vuelta, mostrándole a Zhuo Fan un rostro familiar, el suyo.
La sombra se convirtió en otro él, copiando no solo las facciones, sino también los modales. Zhuo Fan sintió que se estaba mirando en un espejo.
Zhuo Fan sonrió con suficiencia: "Mayor, ¿q-qué es esto?"
"Esta es la segunda prueba, conócete a ti mismo."
La sombra se rió entre dientes: "No te seré duro, usando solo tu fuerza para luchar contra ti. Se podría argumentar que te conoces mejor a ti mismo, pero siendo yo tú, también te conozco. ¿Quién crees que ganará? Ja-ja-ja..."
Zhuo Fan calculó, su mente se calmó.
Era desconcertante luchar contra sí mismo, pero al menos deberían estar igualados. Una pequeña estrategia debería llevarlo al éxito.
Contra el extraño anciano, sin embargo, si lo daba todo, no tenía ninguna posibilidad de ganar.
Esto hizo que esta prueba fuera mucho más fácil que la primera.
Zhuo Fan levantó una mano: "Después de ti."
"Bastante tranquilo, veo."
El oponente sonrió: "Debes pensar que la pelea está ganada. Ja-ja-ja, bueno, yo digo que todo el mundo acaba perdiendo contra sí mismo. A lo largo de la vida, no importa la fuerza que uno tenga, ¡su verdadero oponente no es otro que ellos mismos!"
Los ojos del hombre brillaron y agitó un dedo hacia Zhuo Fan: "¡Espada Apocalíptica!"
¡Whoosh!
Una onda de espada negra se disparó directamente hacia Zhuo Fan.
Zhuo Fan entró en pánico.
[¿Copiaron mis habilidades también? El Arte de la Espada Apocalíptica solo surgió de las percepciones de las otras cinco artes de la espada.]
Acababa de entenderlo. Incluso si el otro estuviera al nivel de Soberano de la Espada, incluso él necesitaría tiempo para aprenderlo.
Esto era imposible.
[La espada de uno se construye sobre sus percepciones, ¿cómo puede...]
No tuvo tiempo de responder a todas esas preguntas, porque la ola mortal ya estaba sobre él. Extendió dos dedos y contraatacó también con el Arte de la Espada Apocalíptica.
¡Bam!
Los ataques mortales hicieron retumbar el mundo a su alrededor al contacto, haciendo hervir el mar.
Zhuo Fan se tambaleó dos veces, mientras el otro permanecía inmóvil.
"¡¿Cómo es posible?!"
Zhuo Fan jadeó: "¿No es su fuerza la misma que la mía? ¿Por qué ganó ese intercambio?"
El hombre se rió entre dientes: "Dicen que te conoces mejor a ti mismo, pero también eres el más despistado de ti mismo. Zhuo Fan, ¿todavía crees que puedes ganar?"
Zhuo Fan se puso serio, sus ojos cautelosos.
Sus artes fueron copiadas, su fuerza también, pero lo que era peor, lo conocía mejor que a sí mismo.
[Ganar no será fácil.]
Zhuo Fan encontró a su mayor oponente.
¡Whoosh!
El imitador desapareció, apareciendo detrás de él.
Zhuo Fan estaba nervioso, pues el imitador tenía un halo dorado en su ojo derecho.
[Incluso el Ojo Divino del Vacío...]
El resplandor se convirtió en dos anillos mientras el ojo izquierdo brillaba con la llama del trueno negro.
[¡Maldiciones, es mi Aniquilación del Vacío de la Llama del Trueno!]
Zhuo Fan estaba empapado en sudor, su corazón latía con fuerza. Nunca pensó que vería el día en que su habilidad invencible se usaría contra él.
El imitador se rió entre dientes, mostrando la misma mirada cruel que él mismo usaba con sus enemigos...


Capítulo 1231: Sombra

Ante la muerte inminente, Zhuo Fan respondió con el mismo ataque mortal, sus ojos brillando dorado y negro respectivamente, mientras desataba su propia Aniquilación del Vacío de la Llama del Trueno.
¡Bam!
La resonante explosión envió llamas negras girando por todas partes, quemando el agua hasta la nada.
Zhuo Fan fue lanzado a mil metros, sus ojos ardiendo mientras la sangre le goteaba.
Mientras que el imitador...
[¡Maldita sea, sigue en el mismo sitio y se burla de mí!]
El corazón de Zhuo Fan se hundió.
[Es como un dios, conoce mis habilidades y resulta ser mucho más fuerte que yo.]
Cuanto más luchaba, peor sería. Zhuo Fan estaba en un callejón sin salida.
El imitador se rió de su dilema: "¿Adónde se fue todo ese alarde? ¿No creíste que sería más fácil que la primera prueba?"
"Mayor, ¿por qué debe ir tan lejos? ¿Qué gana con esto?"
"Oh, ¿todavía crees que no te mataré, ja-ja-ja..."
El imitador sonrió: "¿Sabes cuánto tiempo llevo en este lugar? Sin cuerpo, estoy atrapado en este Mar Abisal por toda la eternidad."
"¿El Mar Abisal no tiene reencarnación? ¿Por qué no lo has intentado aún?"
"¿Reencarnación?"
Los ojos del imitador se volvieron viciosos, su sonrisa burlona: "Reencarnación significa renunciar a todo. Es imposible para mí, que tengo tantas cosas a las que me aferro. Tengo mi propia manera, renacer sin reencarnar. Simplemente destruiré el espíritu de un humano y poseeré su cuerpo. ¡Ay, ningún espécimen así ha oscurecido mi puerta. Ahora que estás aquí, mataré tu espíritu y tomaré tu cuerpo para renacer, ji-ji-ji...!"
El imitador cacareó mientras se lanzaba hacia Zhuo Fan, desatando ataques de Espada Hendidora, Espada Selladora del Cielo, Espada Ascendente, Espada Saltadora y Espada Aniquiladora para aniquilarlo.
Zhuo Fan retrocedió una y otra vez, esquivando el torbellino de la muerte. Las esquinas y la espesa sed de sangre que sentía por los tajos lo hicieron estremecerse.
¡Plop!
Zhuo Fan fue golpeado por tres ondas de espada. Una a través de cada mano y una a través del hombro. El dolor era agonizante, un dolor que se sentía en el alma.
Zhuo Fan ya estaba acostumbrado a ello, sin embargo, el problema era cómo lidiar con el implacable imitador.
Zhuo Fan se iluminó en ese momento, encontrando esperanza en un aspecto.
[El imitador ha tomado todas mis habilidades, pero ¿eso incluye también mi reciente perspicacia?]
Zhuo Fan detuvo sus movimientos bajo la lluvia de energía de espada, tranquilizando su mente.
¡Ante el poder extremo, la tiranía aniquilada en un instante!
¡Puño Qilin!
Zhuo Fan golpeó, con la punta explotando en un rojo brillante.
¡Boom!
El espacio se deformó a su alrededor mientras el Mar Abisal se agitaba. El horrible poder aplastó todo a su paso mientras iba por el imitador. Ni siquiera las energías de espada pudieron resistirlo.
El camino tiránico que había vislumbrado en la primera prueba coincidía con el poder de Qilin hasta el punto de que podía enfrentarse a un Santo.
El imitador solo sonrió, sorprendiendo a Zhuo Fan al golpear también, usando exactamente los mismos movimientos que Zhuo Fan.
[Puede copiar incluso esto...]
"Ja-ja-ja, te lo dije, soy tú. ¡Tengo lo que tienes!" El imitador arremetió: "¡Pero mucho más fuerte!"
¡Bam!
Los golpes se encontraron y el agua hirvió. Las grietas negras a su alrededor se extendieron en todas direcciones, pero la onda expansiva más fuerte llegó directamente a Zhuo Fan.
¡El imitador había aplastado su ataque de nuevo!
Zhuo Fan no podía creer lo que estaba pasando.
[¿Estoy indefenso contra algún impostor?]
¡Bam!
La repercusión lo lanzó media milla, haciendo que todo su cuerpo sintiera dolor y lo debilitara. Mientras caía al suelo, estaba demasiado débil incluso para levantarse.
[Lo único que me salva es que soy un alma sin órganos internos, o ya estaría hecho pasta.]
¡Whoosh!
El imitador apareció frente a él con una sonrisa salvaje: "Ja-ja-ja, perdiste y no pudiste pasar la prueba. Ahora usaré tu espíritu para renacer, ja-ja-ja..."
¡Huff!
Zhuo Fan jadeó, luchando por levantarse, solo para volverse a desplomar por la debilidad. Cerró los ojos, rindiéndose.
El imitador rió más fuerte mientras le ponía una mano en la cabeza a Zhuo Fan.
[¡Se acabó, Zhuo Fan!]
"¡Ojo Divino del Vacío, octava etapa, Parpadeo!"
Zhuo Fan abrió los ojos y su ojo derecho brilló con ocho anillos dorados.
El pecho del imitador mostraba un agujero mientras se congelaba en su lugar. Zhuo Fan lo miró fijamente y su mano temblorosa: "¿No tenías todas mis habilidades y fuerza? ¿No sabes que la octava etapa del Ojo Divino del Vacío puede transferirte cualquiera de mis ataques a través del espacio?"
"Ugh..."
El imitador frunció el ceño y luego se burló: "Claro que sí, simplemente no me importaba."
Zhuo Fan lo miró fijamente.
El imitador se burló: "Mira hacia abajo."
Zhuo Fan miró y encontró que su pecho también tenía un orificio de respiración adicional, en el mismo lugar que el imitador.
Mirando al imitador, el pecho se estaba curando.
Zhuo Fan estaba perplejo.
"Ja-ja-ja, ¿quién crees que soy?"
El imitador cacareó: "Te dije que soy tú. Herirme es dañarte a ti mismo. Mátame y te matas a ti mismo. Todo el daño que me hagas te lo haces a ti mismo. ¡No puedes hacerme nada!"
Zhuo Fan se estremeció: "¡De ninguna manera! ¿Por qué entonces estás bien con todas las heridas que me causaste?"
El imitador esbozó una sonrisa insoportable.
Zhuo Fan estaba tan confundido que no sabía qué hacer.
[No puedo dañar al imitador sin importar lo que haga. Incluso es más fuerte que yo.]
[¿Cómo se supone que voy a ganar?]
Dado que esto era una prueba, tenía que haber una forma de pasarla.
Zhuo Fan frunció el ceño, sumido en sus pensamientos.
La copia se burló, flotando a cien metros de altura y señalando a Zhuo Fan: "Principal, adiós. Desde ahora soy Zhuo Fan, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan todavía estaba perplejo incluso cuando el golpe mortal se acercaba a él.
[¿Por qué tiene mi Ojo Divino del Vacío y la llama del trueno apocalíptica? Incluso tiene mi reciente perspicacia sobre el puño tiránico.]
[Es como verme a mí mismo. Nadie más puede tener mis percepciones con tal grado de perfección. Ni siquiera un Soberano puede hacerlo...]
Zhuo Fan levantó la vista hacia el mismo rostro desfigurado por la sonrisa salvaje y extendió los brazos mientras apostaba.
El golpe de espada del imitador atravesó el pecho de Zhuo Fan y los dos cuerpos chocaron, con las cabezas enfrentadas. El imitador no parecía feliz con su victoria, mientras que Zhuo Fan estaba tranquilo.
"¿Cuándo te diste cuenta?" preguntó el imitador.
Zhuo Yifan dijo: "Justo ahora. No puedo matarte porque en su lugar me hieren. Esto significa que somos uno. También has estado diciendo que tú también eres yo, Zhuo Yifan."
"Ganaste, Zhuo Fan. Parece que no podré renacer como la última vez tomando tu cuerpo, ja-ja-ja..." El imitador se convirtió en una niebla negra y entró en Zhuo Fan.
Los ojos de Zhuo Fan estaban vagos. Cuando salió de su aturdimiento, se encontró sentado e ileso frente a una puerta de madera rota. No había rastro de batalla alrededor.
Su sombra se alejó, formando un hombre de negro a tres metros de distancia mientras lo felicitaba: "Zhuo Fan, pasaste..."


Capítulo 1232: Tercera Prueba

"Gracias, mayor."
Zhuo Fan se puso de pie y se inclinó ante la sombra: "Mayor, ¿todo lo que sucedió fue una ilusión?"
"Sí y no."
"¿Qué significa?"
"Una ilusión es falsa, pero el contenido puede ser real y falso", respondió la sombra, "Esas eran las dudas que tu corazón tenía."
Zhuo Fan preguntó: "Si hubiera muerto allí, ¿habría muerto ahora?"
"Sí y no."
"¿Y qué significa eso?"
"Zhuo Fan habría muerto, mientras que el que vivió..."
"¡Zhuo Yifan!" Zhuo Yifan terminó, "Mi yo actual habría muerto, ¿mientras que mi antiguo yo renacería?"
La sombra asintió: "Se puede ver así, pero morir sería una exageración, ya que ambos son uno. El que quede controlaría el corazón. ¿Son los corazones del Emperador Demoníaco Zhuo Yifan y el actual Zhuo Fan iguales?"
Zhuo Yifan negó con la cabeza: "Zhuo Fan venía del dominio mortal mientras que Zhuo Yifan era un genio del Dominio Sagrado. Sus corazones divergieron hace mucho tiempo."
"¿Por qué entonces sigues aceptándolo?"
La sombra sonrió: "Así como los corazones difieren, también lo hacen sus caminos. Con ambos compartiendo el mismo espacio, esto llevará a conflictos, lo que lleva a demonios internos. ¿No lo eliminas, sino que lo aceptas?"
Zhuo Fan sonrió y negó con la cabeza: "Los corazones cambian, pero sea para bien o para mal, nunca podré negar quién fui. El camino que recorro hoy se construyó sobre sus restos. Negarlo significa destruir mi futuro. Al igual que mi golpe me hirió a mí en lugar de a él, porque somos uno."
"Maravilloso."
La sombra sonrió brillantemente: "Muchos Santos que han ganado poder dan la espalda a su pasado, si no lo borran por completo, enfocados solo en buscar la Etapa Soberana. Están ciegos a la verdad, que esta acción destruye sus propios seres. El camino de cada persona deja su marca desde el primer paso que se da. Borrar esta marca aplastará cualquier posibilidad de terminar su viaje. Esta es la razón por la que hay tantos Santos y casi ninguno alcanza la Etapa Soberana."
"Gracias, mayor, por su guía." Zhuo Fan se inclinó.
La sombra flotó ante Zhuo Fan y le tocó la frente con un dedo, brillando prismáticamente: "Si hubiera sido Zhuo Yifan el que estaba frente a mí, te habría enviado de vuelta. Me alegra que sea Zhuo Fan y ahora has pasado la prueba, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan sintió que su corazón se aclaraba, comprendiendo percepciones más profundas. Se dio cuenta con un sobresalto de que había crecido en corazón y mentalidad: "Mayor, ¿puedo ir a la tercera prueba?"
"¡Claro, déjame despedirte!"
Con un gesto, Zhuo Fan encontró una puerta negra ante él. La miró fijamente, pero luego alguien lo empujó hacia adentro.
La sombra volvió a agitar la mano y la puerta desapareció.
¡Whoosh!
El anciano que cruzaba el mar y el hombre grande aparecieron junto a él, asintiendo mientras Zhuo Fan desaparecía.
"Pasó de nuevo. Temía que eligiera el camino viejo y terco."
"Sí, ya que el Zhuo Fan de ahora también es el Zhuo Yifan de antes."
La sombra suspiró y se alegró: "También me preocupaba que se convirtiera en Zhuo Yifan, arruinando todo nuestro arduo trabajo. Zhuo Yifan es el epítome de un cultivador demoníaco, obstinado y de mente estrecha. Es incapaz de captar el núcleo del Arte de la Transformación Demoníaca, o de aceptar nuestros caminos. Si Zhuo Fan hubiera sido hostil y hubiera negado su antiguo yo, también se habría vuelto así de estrecho y su corazón se habría cerrado. Qué fortuna que nunca llegó a ser..."
Los dos asintieron: "Muchas personas creen que lo que hacen es correcto mientras desprecian a otros que hacen lo mismo. No se dan cuenta de que todos los demás son su reflejo. Es gracioso cómo el mundo está lleno de tontos, luchando consigo mismos. Nuestros esfuerzos han dado sus frutos, porque Zhuo Fan aceptó su pasado y se acerca al Dao."
"Es demasiado pronto para decirlo. Queda una última prueba antes de la prueba del Soberano Abisal. Cualquier desviación significa que todo por lo que trabajamos se pierde y el vencedor final será el Soberano Celestial."
El hombre grande estaba grave, mientras el otro suspiraba.
Retumbo~
Los tres levantaron la vista al cielo y se tensaron.
"Nuestros cuatro caminos Soberanos han estado sosteniendo el Mar Abisal durante tantos años contra el Soberano Celestial, pero habiendo fallecido dos de nosotros, no se sabe cuánto tiempo pasará antes de que el Mar Abisal caiga bajo sus ataques. Solo espero que sea suficiente para que todas las herencias sean transmitidas."
¡Boom!
Otro estruendo vino de arriba, haciendo que todo el mar se agitara y las bestias marinas se escondieran, todas ellas...
"¡Ah!"
Zhuo Fan se estrelló contra el suelo una vez más con un grito familiar. Este lugar era mucho más extraño que los anteriores.
Había molinillos de viento, caballos de madera, columpios, mecedoras y muchos, muchos más... juguetes.
El rostro de Zhuo Fan se contrajo.
[La primera prueba tenía una enorme puerta de piedra, casi imposible de abrir, pero allí gané el camino tiránico. La segunda prueba fue enfrentarme a mi antiguo yo, para templar mi mente.]
[Los mayores eran peculiares y tenían sus propios estilos como poderosos mayores, así que, ¿qué pasa con la tercera prueba? ¿Un parque infantil?]
[¡No habría comprado estas cosas para el joven Sanzi hace cien años!]
Zhuo Fan estaba en alerta máxima de todos modos, gritando después de no ver a nadie: "¿Es esta la tercera prueba? Mayor, ¿podría salir?"
Silencio...
Zhuo Fan buscó a su alrededor pero no había ninguna señal de ningún hombre.
¡Whoosh!
Una sombra brilló detrás, lo que sobresaltó a Zhuo Fan. Al mirar hacia atrás, no había nadie.
¡Pa!
Otra persona apareció detrás de él de nuevo y Zhuo Fan se giró, pero aún así no había nadie: "Mayor, por favor, basta de juegos. Tiene suficiente poder para juguetear conmigo hasta la muerte."
"Ja-ja-ja, estoy a punto de morir de aburrimiento, solo durante tantos eones. No te preocupes, no me cansaré de ti pronto."
La voz de un niño resonó, haciendo que Zhuo Fan se encogiera. Mirando hacia atrás, aún no encontró a nadie: "Mayor, ¿pasar la tercera prueba implica también vencerlo?"
"¿Por qué vencerme?"
El niño se rió, "Ya que quieres pasar, el objetivo es el escondite. Me encuentras y pasas."
¿Escondite?
Zhuo Fan frunció el ceño: "¿No es eso simplemente aleatorio?"
"¿Eso es lo que piensas?"
El niño comenzó: "Entonces juguemos con las muñecas de madera. ¡Gana para pasar!"
[Maldiciones, ¿ahora el tema cambió al azar? No hay lógica detrás de esto. A diferencia de los otros dos mayores, este tipo está por todas partes.]
[¿Es este el guardián de la tercera prueba?]
El rostro de Zhuo Fan se contrajo y negó con la cabeza: "Mayor, ¿podría por favor no bromear? Realmente quiero pasar, pero ¿no es esto un poco... por debajo de usted?"
"¿Por debajo de mí? ¿Un tipo grande como tú quiere mi respeto?"
Una figura brilló ante Zhuo Fan, un niño de ocho años. Podría parecer así, pero los ojos ocultaban sabiduría, mientras el rostro mostraba orgullo al mirar, en cierto modo, a Zhuo Fan.
Zhuo Fan tuvo una sensación extraña, como si volviera a encontrarse con el joven Sanzi.
Debería haber llamado al joven Sanzi un mayor en ese entonces también, pero era demasiado difícil decir eso a alguien tan joven de cuerpo y mente.
"Oh, ¿el mayor también es una bestia sagrada muerta?"
"¡Oye, soy humano de principio a fin!"
El niño resopló y sacó la lengua: "Amigo, ¿alguna vez has oído hablar del mejor talento de la antigüedad?"
[¿Mejor talento?]
Zhuo Fan meditó: "¿No es el Soberano Celestial? Él es el primero entre los diez Soberanos."
"Bah, su cultivo es el más grande, pero no es el mejor talento."
El niño se volvió engreído: "El talento es sobresalir en la juventud, lograr en la plenitud de la vida y seguir dominando en la vejez. Mírame, mi aspecto, mi juventud eterna, ¿no soy una juventud sobresaliente? ¡El Soberano Celestial no es nada comparado conmigo! Él solo puede quedarse en sus veinte como máximo. En otras palabras, alcanzó el éxito a los veinte, alcanzando un cultivo suficiente para no envejecer solo entonces. Pero yo, lo obtuve todo a los ocho. ¿Quién es el genio ahora?"


Capítulo 1233: Soberano Infantil

Zhuo Fan lo examinó y gritó: "Escuché que entre los diez Soberanos, el último es el Soberano Infantil, habiendo encontrado su camino en la juventud. ¿Puede ser que el señor..."
"¡Oye, déjate esa última parte!"
El rostro del Soberano Infantil se contrajo y se burló: "¿Todos somos Soberanos y hablamos a espaldas de los demás? Especialmente esos tres, sin vergüenza de llamarse la cima de los Soberanos. Y cuando me toca a mí, me etiquetan como el más pequeño. ¿No podrían haber inventado el Talento Supremo en su lugar? ¿Me están menospreciando por mi apariencia?"
Zhuo Fan se rió entre dientes, inclinándose con respeto: "Perdóneme, Soberano. Pero aun así, el señor sigue siendo un Soberano, un reino que todos quieren alcanzar y nunca pudieron, incluso si obtienen un título pobre."
"Preferiría que no dijeras eso de mí. No soy mucho peor que los otros nueve tampoco."
El Soberano Infantil se encendió, mirando a Zhuo Fan con una mirada fría: "Amigo, ¿viniste a pasar la prueba?"
"¡Uh, sí!"
"Vete a casa, no lo lograrás."
"¿Por qué? Ni siquiera lo intenté..."
"¿Todavía preguntas por qué? Porque mencionaste ese título, por eso. ¡Humph!" El Soberano Infantil sacó la lengua: "¡Me llamaste último, así que te mantendré en el Mar Abisal hasta que te pudras!"
Zhuo Fan suspiró.
[El Soberano Infantil parece un niño, pero ha sido Soberano durante incontables eones, a diferencia de Gu Santong. Entonces, ¿cómo puede seguir actuando como tal?]
[¿Cómo se convirtió en Soberano de todos modos? ¿Cuál es su camino?]
[En cualquier caso, está siendo duro conmigo a propósito. Al menos ya he pasado por esto con el joven Sanzi. Quizás simplemente convenza al joven Soberano. ¿Qué los hizo permanecer iguales después de tantos años?]
"Uh, Soberano, eso fue solo un desliz de la lengua. En verdad, todos respetan y admiran al señor más que a todos los demás."
Zhuo Fan sonrió, adoptando una expresión afable mientras lo adulaba: "¡Nunca ha habido nadie con más talento que el señor en toda la historia! Nunca ha habido ningún joven que haya alcanzado sus caminos durante tanto tiempo. Incluso mi ahijado, Gu Santong, fue porque era una bestia sagrada joven que tenía tanto poder, pero al final también creció. Solo el señor, para siempre joven, puede superar a todos los demás Soberanos. Deben estar celosos de tu talento para llamarte último. ¡Pero el señor no es el último, para mí, eres el primero!"
El Soberano Infantil sonrió ampliamente: "¿De verdad?"
"Más real que tú y yo. Solo con tu aspecto juvenil, ninguno de los otros puede igualar. Deben estar muriendo de envidia, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan sonrió, hablando sin parar. Era una hazaña asombrosa alcanzar el propio camino a esa edad, lo que lo hacía único, pero nadie quería quedarse como un mocoso llorón.
El talento del Soberano Infantil era increíble, pero estaba atrapado en esta forma y solo podía consolarse. ¿Por qué algún otro Soberano sentiría envidia de un enano?
Incluso Zhuo Fan no querría ser como él.
El Soberano Infantil asintió, siendo tan simple como su nombre lo indicaba, haciendo que un poco de adulación funcionara con él. "Bien, tienes buenos ojos, amigo. ¿Así que quieres pasar? Te daré una mano. Ya que me adoras tanto, puedo dejarte pasar, sin problemas. Pero antes de eso, estoy custodiando esta prueba en nombre del Soberano Abisal. Tengo que hacer mi parte o me regañará más tarde."
"Por favor, hágalo, mayor."
Zhuo Fan se alegró. Las otras pruebas eran peligrosas, pero ambas le habían dado algo grandioso. La última prueba también tenía que estar a la altura y la esperaba con ansias.
El Soberano Infantil sonrió, "Así que, seré fácil contigo, jugando a la captura. Atrápame y pasas."
"Uh..."
El rostro de Zhuo Fan se contrajo, sacudiendo la cabeza, "Soberano, ¿no es esto demasiado fácil? ¿Tiene el señor un significado más profundo detrás del juego de niños?"
"¿Qué más puede ayudarte a pasar?"
"Oh, solo pasar..." Zhuo Fan se sintió decepcionado por haberlo pensado demasiado. Temía que pudiera ser algo imposible y que habría fallado, pero ahora era demasiado fácil y no obtendría nada.
[Soy muy exigente.]
El Soberano Infantil lo entendió: "¿Por qué, te gusta el dolor? Podemos hacerlo. El mismo juego, ¡pero esta vez me aseguraré de que te quedes aquí hasta que te pudras!"
El corazón de Zhuo Fan se hundió.
Habiendo pasado por dos pruebas, sabía que los Soberanos tenían una razón para ser misteriosos y actuar de manera tan extraña.
[¿Quizás el juego es el mismo?]
Zhuo Fan asintió con gravedad.
"Por favor, guíame, mayor."
Zhuo Fan se lanzó a atrapar al Soberano Infantil.
¡Whoosh!
El Soberano Infantil desapareció en ese instante, apareciendo detrás de él, sobre un caballito de madera: "¿Todavía crees que es fácil si ni siquiera puedes alcanzarme?"
¡Whoosh!
Zhuo Fan también destelló y extendió la mano hacia el hombro del Soberano Infantil.
"Sabía que incluso un Soberano restringido era imposible de superar tan fácilmente para mí." Zhuo Fan sonó desde detrás del Soberano Infantil, su ojo derecho brillando con un halo dorado mientras su mano estaba a centímetros del niño.
Zhuo Fan sintió cierta inquietud mientras continuaba: "Por supuesto, si el Soberano usara algún arte místico, nunca podría hacerlo en un millón de años."
"¿Psicología inversa, eh?"
Los ojos del Soberano Infantil brillaron y se burlaron: "Relájate, soy bastante concienzudo cuando juego y no romperé las reglas. Aunque no es que haga una diferencia, bribón astuto, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan lo observó sobre el extraño caballo de madera que se balanceaba, justo cuando su mano agarró el hombro del niño, sin tocarlo.
[¿No pude atraparlo ni a esa distancia?]
Zhuo Fan se sobresaltó. El Soberano Infantil estaba en el mismo caballo balanceándose, riendo: "Esta vez no me moví, ¿pero aun así no pudiste atraparme? Ja-ja-ja..."
El Soberano Infantil se escabulló hacia una cama cercana, riendo.
Zhuo Fan estaba serio.
[El Soberano Infantil tiene unos movimientos extraños. Parecía que usó el caballito de madera balanceante para evitarme. Tal precisión y sutileza es justo lo que un Soberano puede hacer. Ahora es más débil, pero tiene experiencia y mentalidad para ayudarlo a enfrentarse a cualquiera.]
La ceja de Zhuo Fan tembló, su ojo derecho brillando dorado: "¡Congela!"
Hum~
El espacio del Soberano Infantil se solidificó y Zhuo Fan reapareció para intentar tocarlo, solo para que el Soberano Infantil desapareciera una vez más.
[¿Ilusión?]
El corazón de Zhuo Fan se aceleró.
"No usé ninguna habilidad, me deslicé antes de que te acercaras."
El Soberano Infantil sonó desde atrás. Zhuo Fan lo vio en un columpio, moviendo sus pies con una sonrisa.
[¡Tan rápido!]
Zhuo Fan jadeó.
[Está restringido y aun así puede moverse más rápido que mi Ojo Divino del Vacío. Un Soberano está en un nivel completamente diferente. No solo tiene fuerza, sino muchas percepciones y habilidades para ampliar la brecha con el resto.]
Zhuo Fan estaba ansioso por luchar, lanzándose hacia el Soberano Infantil con el Ojo Divino del Vacío brillando intensamente. Parpadeaba intermitentemente, sus manos se movían y formaban una red para atrapar al Soberano Infantil.
La imagen del niño se deformó como una niebla, pequeña o grande, mientras se deslizaba por la red con su molesta risita.
El patio de juegos se encontró con dos figuras, corriendo por todo el lugar mientras una perseguía y la otra esquivaba.
Zhuo Fan jadeó, resoplando después de cuatro horas sin resultados. El Soberano Infantil seguía riendo desde el columpio: "Brat, ¿ya estás cansado? Mírame, ni siquiera me he quedado sin aliento."
[Eres un Soberano, ¿cómo es eso una comparación?]
"Solo es un juego de atrapar, y sin embargo, has estado usando tus viejos trucos y astucia todo este tiempo. Por supuesto que te agotarás." El Soberano Infantil suspiró, "Amigo, ¿conoces el mejor animal para atrapar un ratón en su madriguera?"
Zhuo Fan dijo: "¿Un gato?"
"¡Tonto, el propio ratón!"
El Soberano Infantil se burló: "Solo quieres atraparme, no jugar conmigo. Si no puedes seguir el ritmo, ¿cómo puedes atraparme? ¿Sabes siquiera cómo o por dónde estoy esquivando?"
Zhuo Fan se estremeció, su mente zumbaba...


Capítulo 1234: Regreso a tus Raíces

Zhuo Fan respiró hondo y cerró los ojos. Cuando los abrió, habían perdido su filo.
El Soberano Infantil asintió: "¡De nuevo!"
"¡Claro!"
Zhuo Fan gritó mientras sonreía y fue tras el Soberano Infantil. Todavía no podía tocarlo.
Sin embargo, ya no parecía tan estresado, sino casual mientras iba tras el Soberano Infantil una y otra vez.
Se metió tanto en el juego que Zhuo Fan olvidó cuántas veces lo había estado haciendo y, en cambio, disfrutó del juego solo por diversión.
Zhuo Fan corrió por todo el lugar, sintiendo finalmente que el Soberano Infantil estaba casi al alcance de la mano.
¡Pa!
La mano de Zhuo Fan falló al Soberano Infantil, pero luego agarró por reflejo a su lado, sintiendo realmente la carne.
Zhuo Fan miró la sonrisa del Soberano Infantil.
"¿Te tengo?"
"¡Felicidades, pasaste!" Las felicitaciones ya no sonaban infantiles, su rostro se volvió maduro mientras asentía.
Zhuo Fan dijo: "¿Pasé... qué?"
Entonces se dio cuenta de que había estado jugando al juego del Soberano Infantil para pasar la tercera prueba. Estaba tan absorto que se olvidó de todo lo demás mientras perseguía al Soberano.
"Has aceptado el nuevo ritmo, bien."
El Soberano Infantil suspiró: "¿No fue divertido jugar? ¿No fue genial olvidarse de todas tus preocupaciones?"
Zhuo Fan asintió.
El Soberano Infantil suspiró hacia el cielo: "Chico, soy el mejor talento del mundo, habiendo encontrado mi camino desde muy joven. Todos pensaron que era el humano más fuerte, su representante y esperanza. Pero me convertí en Soberano cien mil años después que los otros nueve, los llamados últimos. ¿Sabes por qué?"
"Por favor, ilumíname, mayor." Zhuo Fan se inclinó.
El Soberano Infantil continuó: "Alcanzar el éxito en la juventud significa convertirse en el centro de las esperanzas y responsabilidades de todos, pero teniendo escasa experiencia. La falta de conocimiento y guía detuvo mi cultivo en la cima de Santo durante siglos. Al final, los otros nueve avanzaron, quedando yo solo. Estaba confundido, desilusionado, quejándome, arrastrando los pies y luego grité al cielo qué más quería. He visto a muchos maestros famosos, pidiendo sin vergüenza orientación. He pasado por pruebas y dificultades, solo para darme cuenta de que lo que me faltaba era vivir."
"¿Vivir?"
"Sí, vivir."
El Soberano Infantil habló: "Al nacer, venimos a este mundo sin querer nada, ni fama, ni poder, libres y ligeros. Solo al crecer anhelamos riqueza y fama, persiguiendo sueños elevados mientras nos cargamos con más y más pesos. Yo mismo el más, siendo la cima de la humanidad, tenía pesadas cargas sobre mí, gloria y deber. La alegría y el dolor me robaron la vida simple. Así que pasé esos cien mil años haciendo precisamente eso, viviendo. Incluso actué como un niño y jugué con otros niños para reparar el agujero dentro de mí y convertirme en Soberano. Mi camino es el del promedio, volviendo a mis raíces."
El Soberano Infantil se volvió hacia Zhuo Fan y le dio una palmada en el hombro: "Chico, ningún humano nace cargado. Todas las preocupaciones que tienes son cosas que recoges mientras persigues tu meta. Al recogerlas, necesitas aprender a soltarlas también. ¿No acabas de hacer eso? Vuelve a tus raíces, las de un niño inocente. Observa el mundo y me atraparás."
"No puedo agradecerle lo suficiente, mayor." Zhuo Fan se inclinó.
El Soberano Infantil sonrió y apuntó dos dedos a la frente de Zhuo Fan, brillando prismáticamente: "Esta es tu prueba para alcanzar el asiento de iluminación del Soberano Abisal. ¡Te espera una prueba más dura!"
Zhuo Fan se estremeció y sintió una sensación fría que invadía su corazón, trayéndole paz.
"Uh, Soberano, ¿dónde podría estar el asiento de iluminación del Soberano Abisal?" Zhuo Fan se inclinó.
El Soberano Infantil sonrió y señaló un caballo de madera: "Vamos, te llevará allí."
"Uh, eso..."
Zhuo Fan hizo una mueca: "Soberano, ¿no tiene nada normal en lugar de un juguete? Es demasiado..."
"¿No lo suficientemente llamativo? Tengo un león de madera con un aire regio si eso es más de tu estilo."
"E-eso no será necesario."
Zhuo Fan suspiró: "No es ostentación, es que ir en un juguete de madera a ver al Soberano Abisal es un poco patético."
"¿Qué tiene de patético? Siempre voy así."
El Soberano Infantil lo miró fijamente: "¿No te dije que te dejaras llevar? ¿Esperas alcanzar tu camino aferrándote a todos esos prejuicios del mundo secular? ¡Bien, ya que no irás, vete a casa!"
"¡No, no, no, lo tomaré!"
Zhuo Fan se apresuró a detenerlo, poniendo una mueca mientras se subía al caballo de madera. Presentaba una imagen divertida, un hombre adulto montando un caballo de niños.
Aun así, seguía luciendo elegante.
El Soberano Infantil soltó una carcajada.
Zhuo Fan suspiró: "Soberano, debe estar muerto de aburrimiento, usando juegos para juguetear conmigo. Pero puedo soportarlo, porque respeto a mis mayores."
"Será mejor que te lo guardes y tengas tu último vestigio de decencia, ja-ja-ja. ¡Vamos!"
¡Pa!
Golpeando el trasero del caballo, el caballo de madera se lanzó como una estrella fugaz.
Zhuo Fan se fue antes de que se diera cuenta.
El Soberano Infantil sonrió: "Esto deja el lado del Soberano Abisal. Viejo amigo, ahora te toca a ti..."
¡Boom!
Explosiones cataclísmicas retumbaron mientras el cielo se resquebrajaba y el Mar Abisal hervía. El Soberano Infantil suspiró.
"Soberano Celestial, estás aquí."
El Soberano Infantil desapareció.
Reapareció en lo alto del cielo junto con otras tres figuras.
Dijeron con urgencia: "¿Cómo estuvo? ¿Pasó?"
"¿No es obvio ya que estoy aquí?"
El Soberano Infantil miró al cielo y a las grietas que se extendían con los puños apretados: "¿Cuánto durará?"
El trío negó con la cabeza: "La segunda etapa del Ojo Divino del Vacío del Soberano Celestial, Aniquilación del Vacío, está diseñada para romper barreras. Con solo un camino soberano restante, con el Soberano Abisal vinculado al Mar Abisal, creo que duraría como máximo una hora..."
"En otras palabras, ¡el Soberano Abisal debe transmitir su camino de vida y muerte en este corto tiempo antes de que todo sea en vano!" Concluyó el Soberano Infantil.
Nubes oscuras se cernían en el horizonte, con una pequeña luz arrastrándose entre el sombrío clima...
"¿Cómo es este caballo de madera tan rápido?"
Los vientos cortantes hicieron que el viaje de Zhuo Fan fuera desagradable, sorprendido por la velocidad del juguete. En momentos, estaba en una montaña desolada, con una plataforma de piedra compuesta por bloques negros de tres metros cuadrados. Una cruz de madera se alzaba sobre la plataforma, con una figura familiar atada a ella luchando por liberarse de esas ataduras.
"¡Qingcheng!"
Chu Qingcheng se sobresaltó y vitoreó: "Zhuo Fan... uh..."
La imagen de Zhuo Fan en el caballo de madera la dejó sin palabras.
[Uh, ¿dónde encontraste ese extraño medio de transporte?]
Luego salió de su aturdimiento: "¡Zhuo Fan, ayúdame!"
"¡Ya voy!"
Zhuo Fan saltó del caballo antes de que aterrizara, solo para congelarse en el acto en el momento en que tocó el suelo. Observó cómo una niebla gris flotaba desde abajo y le agarraba las piernas.
¡Ojo de la Llama del Trueno Apocalíptico!
Zhuo Fan liberó la llama del trueno negro, quemando la niebla gris y haciéndola aullar.
"¿Te atreves? ¿Quién está causando estragos en mi asiento de iluminación?"


Capítulo 1235: Almas Perdidas

¡Whoosh!
Mientras soplaba un viento espeluznante, una niebla gris caía de los cielos, transformándose en un rostro oscuro y envejecido que miraba a los dos con sed de sangre.
"¿Mi asiento de iluminación?"
Chu Qingcheng estaba desconcertada: "¿Significa eso que él es...?"
Zhuo Fan se apresuró a hacer una reverencia: "¡Saludos, Soberano Abisal!"
"¿De verdad es el Soberano Abisal? ¿No murió?" Chu Qingcheng estaba atónita: "¿Por qué entonces todos luchan por su asiento de iluminación? ¡Solo se están matando intentando robarle al dueño!"
No sabía qué pensar de todos esos tontos codiciosos.
Se decía que los diez antiguos Soberanos cayeron y encontrar su asiento de iluminación significaría heredar su legado para convertirse en Soberano.
[¡Ya que el tipo seguía vivo y estás intentando robarle sus cosas, debes estar ansioso por morir!]
El Soberano Abisal echó un vistazo y se burló: "Soy el Soberano Abisal, que gobierna sobre la vida y la muerte. La muerte no me detendrá. Ya que mi Mar Abisal puede albergar almas perdidas, ¿por qué no puede albergarme a mí mismo? ¡Ja!"
Chu Qingcheng asintió.
[Sí, el Soberano Abisal es el Patriarca de todas las almas perdidas. Y si el Mar Abisal las contiene, también puede contenerlo a él.]
[Los que están afuera deben ser increíblemente ingenuos para ir tras las cosas del Soberano Abisal. Pero nosotros no estábamos aquí para tomar nada, simplemente nos involucramos por accidente. Qué destino tan cruel.]
"Mayor Soberano Abisal, hemos venido aquí por accidente y solo deseamos regresar a nuestro mundo y no tomar nada. Espero que el señor nos perdone."
Zhuo Fan se inclinó: "Según sus exigencias, pasé las tres pruebas. Por favor, déjenos ir."
Chu Qingcheng asintió.
El Soberano Abisal se burló: "¿Pruebas? Cierto, las establecí para que uno pudiera verme al pasarlas, pero eso no garantiza que salgas con vida. Una oportunidad no es lo mismo que una certeza. Todo depende de mi estado de ánimo."
"Uh, mayor Soberano Abisal, ¿está usted feliz ahora?"
"¡Todo lo contrario!"
"¿Por qué?" preguntaron Zhuo Fan y Chu Qingcheng.
El Soberano Abisal despreció: "¿Esperan que sonría cuando unos mocosos irrumpen, interrumpiendo mi concentración?"
Retumbo~
Un estruendo vino de arriba y el Soberano Abisal se puso serio.
"Sin embargo, no seré duro contigo y te daré una opción. Uno de ustedes se quedará y uno podrá regresar. Tú eliges."
"¡Me quedo!"
Ambos gritaron al mismo tiempo.
El Soberano Abisal cacareó: "Ja-ja-ja, eso fue rápido. ¿Quizás fui demasiado fácil? Entonces aquí hay otra."
"Mayor, ¿es usted un soberano de renombre? ¿Cómo podría no cumplir su palabra?" Chu Qingcheng se tensó y miró a Zhuo Fan: "Ya que va a dejar ir a alguien, déjelo a él. Yo me convertiré en un alma perdida."
Zhuo Fan permaneció en silencio porque sabía que el problema era simple y complicado. Ninguno de ellos quería que el otro se convirtiera en un alma perdida.
El Soberano Abisal había planteado esta pregunta porque ya tenía una solución en mente.
El Soberano Abisal sonrió: "Te dije que tenías la oportunidad de salir con vida. Ya que no pudiste elegir, déjame ayudarte."
Los ojos del Soberano Abisal lanzaron dos rayos grises que crearon un enorme agujero en el aire. Aullidos y estruendos venían de más allá.
Los dos vieron a personas familiares corriendo, perseguidas por una marea de sombras. He Xiaofeng y Zhao Chen estaban siendo acosados por las almas del Mar Abisal. Bali Yuyu también estaba allí.
[¿Qué hace ella aquí?]
Zhuo Fan estaba preocupado. El Soberano Abisal se volvió hacia ellos: "Tu enemigo y tu amigo están allí. Ahora, ya que solo uno puede vivir, ¿a quién elegirás?"
Zhuo Fan guardó silencio.
Entre él y Chu Qingcheng, elegiría a Qingcheng sin demora. Su vida era suya, y no importaba lo que pasara mientras pasara con la conciencia tranquila.
Pero la repentina entrada de Bali Yuyu lo hizo más difícil. Morir por su culpa lo haría sentir culpable. Zhuo Fan nunca le debió nada a nadie, y esto hizo que la elección fuera mucho más difícil.
"¡Ve!"
El Soberano Abisal rió, sopló sobre ellos y los envió entre el mar de almas perdidas.
¡Bam!
He Xiaofeng se encontró con la palma de un anciano con la suya, haciéndolo retroceder y su sangre hirviendo, a pesar de ser un alma.
"Maldiciones, ¡hay almas Santas aquí! El Mar Abisal es demasiado difícil... ¡Oh, Qingcheng, estás aquí!"
"¿Los encontraste?"
Zhao Chen venció a un alma y miró con alegría: "Mayordomo Zhuo, ¿adónde fue? No pudimos encontrarlo por mucho que buscamos. ¿Está bien?"
Zhuo Fan frunció el ceño.
No cruzaron las tres pruebas, o tal vez...
[¿Fueron para mí? ¿No tiene todo el mundo la oportunidad de recibir la guía de un Soberano?]
¡Whoosh!
Una sombra apareció y golpeó la espalda de Zhuo Fan, pero luego una patada la envió volando mientras Bali Yuyu apareció al lado de Zhuo Fan, regocijándose: "¡Zhuo Fan, estás bien!"
"Yuyu, ¿alguien te habló de tres pruebas?"
"¿Qué pruebas? En el momento en que entramos, las almas perdidas comenzaron a perseguirnos, sin molestarse siquiera en hablar. Simplemente pensé que no podían hablar para empezar, ¿por qué?"
"Oh, nada."
Zhuo Fan estaba grave, lo que probaba aún más que las pruebas se habían realizado para él en particular. Además, la única forma de encontrar el Mar Abisal era a través del globo del Soberano Yun. Luego estaban las tres pruebas de los Soberanos.
[¿Fue todo esto a propósito?]
[Pero ¿por qué? Yo era un simple Emperador Demoníaco antes. ¿Es porque encontré los Registros Secretos de las Nueve Serenidades?]
Zhuo Fan estaba confundido.
"¡Ah!"
Zhuo Fan se sobresaltó, "¡Qingcheng!"
Chu Qingcheng seguía atada a la cruz, incapaz de moverse, mientras las almas chillaban y se acercaban.
"¡Qingcheng!"
He Xiaofeng también gritó, pero por dentro estaba feliz.
[Genial, una damisela en apuros que necesita un héroe. No sé cómo llegó allí arriba o cómo apareció aquí, pero solo tengo que salvarla y su corazón será mío, así como...]
He Xiaofeng se lanzó hacia Chu Qingcheng, brillando plateado. Una enorme figura con ocho espadas en la espalda apareció, de casi mil metros de altura.
¡Una habilidad única de Santo, cuerpo sagrado!
"¡Malditas almas, dejen en paz a Qingcheng!"
La enorme imagen extendió la mano hacia dos espadas y las blandió.
¡Boom!
Tornados volaron por la velocidad y el poder y borraron todo a su paso. La imagen de He Xiaofeng se alzaba como un poderoso rey.
Se burló de todos con orgullo y soberbia.
[Bueno, Qingcheng, ¿no soy genial?]
¡Bam!
No llegó a deleitarse en sus tendencias narcisistas, pues el siguiente estruendo fue de un puño aún más grande que lanzó su imagen por los aires. Cayó al suelo con fuerza y destrozó su cuerpo sagrado. He Xiaofeng sintió que todo su cuerpo le dolía y palideció.
[¿Quién hizo eso? ¡Maldita sea, eso dolió mucho!]
He Xiaofeng jadeó mientras se esforzaba por levantar la vista: "¿U-un Santo de la cima? ¿Hay un Santo de la cima en el Mar Abisal? ¿Realmente murió?"
Ante él había otra imagen colosal, con un rostro oscuro de desdén: "Mocoso ignorante, en la gran guerra antigua, incluso los Soberanos cayeron, y mucho menos algunos Santos de la cima. ¿Te atreves a pavonearte ante mí, tonto Santo de segunda capa?"
El corazón de He Xiaofeng se hundió.
[El Mar Abisal es el dominio del Soberano Abisal, así que, por supuesto, habría almas monstruosas...]


Capítulo 1236: Vida y Muerte

"Santo, ¿qué hacemos?"
Zhao Chen entró en pánico ante un enemigo tan imparable y corrió hacia He Xiaofeng.
[Ya que eres un Santo, deberías encargarte, ¿verdad?]
[Además, él está muerto mientras tú estás vivo.]
El rostro de He Xiaofeng se contrajo, su corazón temblaba al encontrarse atascado e incapaz de hacer nada. Era el joven maestro de la Montaña Sagrada, con un cultivo tan elevado que podía jugar con cualquier otro tonto afuera, sin que nadie pudiera hacerle lo mismo.
Aquí, sin embargo, no podía levantar la cabeza, pues su puño era más débil.
¡Bam!
Otro estruendo resonó mientras el puño del Santo se acercaba para otro golpe. Relámpagos brillaron, el espacio se resquebrajó en algunos lugares y un calor salió de un agujero.
[¡Esa es energía yang!]
He Xiaofeng gritó: "¡Esa es la salida! ¡Úsala para irnos!"
"Humph, tienes razón en eso, porque no importa cuán infernal sea el Mar Abisal, un rayo de esperanza siempre existirá."
La mano del hombre oscuro sacó una copa con varillas de bambú, arrojándola al suelo: "Estos son los Presagios de Vida y Muerte, con solo diez de mil que conllevan vida. Gana y piérdete. Pierde y te quedarás, para siempre."
El grupo se puso serio.
Con este Santo de la cima tomando el control, no había forma de salir por la fuerza. La única opción era seguir sus reglas, probar su suerte con esos palitos y esperar tener esa pequeña oportunidad de vida.
Ninguno de ellos sintió que las probabilidades fueran prometedoras.
"¡Yo iré primero!"
Zhuo Fan salió. Otros encontraron esta situación un caso de vida o muerte, mientras que él intentó ir más allá y comprender su propósito.
[Ya que los Soberanos lo establecieron, debería estar a salvo.]
Sin preocuparse, Zhuo Fan extendió la mano para tomar un palo. Los demás estaban tensos y agradecidos.
Incluso Zhao Chen sintió admiración por el hombre.
[El mayordomo Zhuo está un nivel por encima del resto. Es una pena que su cultivo sea tan bajo, porque sobresale en todo lo demás. No todo el mundo puede soportar la presión de enfrentarse a la muerte inminente.]
No sabían que el juego estaba amañado y él lo sabía.
El palo que eligió tenía la palabra vida escrita en rojo.
"Buena señal."
Zhao Chen se rió: "Con solo un uno por ciento de posibilidades, eligió vida. La fortuna del mayordomo Zhuo está más allá de la vida, ja-ja-ja..."
"Qué fortuna, eso es un desastre total."
He Xiaofeng escupió: "¡Elegir vida significa que nuestras probabilidades acaban de bajar, imbécil!"
Zhao Chen se atragantó.
Nadie más estaba ansioso por probar su suerte. Al final, Bali Yuyu finalmente lo intentó.
El palo delgado tenía una palabra negra, muerte.
Bali Yuyu suspiró hacia Zhuo Fan. Los demás se tensaron.
[La vida es fortuna mientras que la muerte es normal. Pero, ¿una bendición así caerá también sobre mí?]
"¿Qué esperan los demás?"
El Santo de la cima resopló: "¡Supongo que se rinden y eligen quedarse en el Mar Abisal para siempre!"
He Xiaofeng miró fijamente a Zhao Chen, ladrando: "¡Ve a elegir!"
Como la orden no cambiaría nada, Zhao Chen extendió una mano temblorosa, recogiendo un palo de vida.
Zhao Chen estaba eufórico y se rió. El rostro de He Xiaofeng se contrajo.
[¡Maldiciones, debería haber ido yo en su lugar! Ahora las probabilidades son más bajas.]
He Xiaofeng extendió una mano temblorosa, el sudor goteando. Pero luego lo pensó mejor y señaló a Chu Qingcheng: "Espera, ¿qué hay de ella? ¿Cómo puede elegir si está atada?"
"¿Ella? Causó problemas y fue atada. Tendrá que dejar que otro elija por ella. Su destino es vivir o que su alma sea destruida aquí y ahora, sin siquiera poder vagar por el Mar Abisal."
[¡¿Qué?!]
Todos jadearon.
[¿Qué hizo para merecer un castigo tan cruel?]
Zhuo Fan lo entendió todo y no dijo nada.
Los ojos de He Xiaofeng brillaron y eligió... la muerte.
El rostro horrorizado de He Xiaofeng estaba pálido como el papel. El Santo de la cima cacareó: "Criatura podrida, ¿cuántas almas mataste en el Mar Abisal hasta ahora? También deberías haber sido atado y morir a mi mano. Ahora que elegiste la muerte, de todos modos estás muerto."
Su palma brilló con una velocidad invisible.
"¡Espera!" gritó He Xiaofeng.
La palma salvaje se detuvo: "¿Algunas últimas palabras?"
"¡El palo no era para mí, sino para ella!" He Xiaofeng señaló a Chu Qingcheng.
Chu Qingcheng negó con la cabeza: "No, no le pedí que eligiera por mí. ¡Ese palo es suyo!"
"Sí, ¿por qué tendrías que elegir por ella?"
"P-porque es mi prometida. Yo decido todo sobre ella."
"¡Como si! ¡No soy tu prometida!" Chu Qingcheng negó mientras se volvía hacia Zhuo Fan.
He Xiaofeng gritó con orgullo: "Mi Montaña Sagrada apoya a tu maestro y ella nos obedece. Siempre estuviste destinada a mí. Siempre has sido mi niña prometida. Todo lo que tienes es gracias a mí. Solo pregúntale a tu maestro cuando regreses."
"¡No, eso no puede ser!"
Chu Qingcheng sacudió la cabeza con ira: "¡Solo tienes miedo de morir y estás diciendo tonterías!"
"No, tiene razón."
El Santo de la cima resonó: "Entraste con tus almas en el Mar Abisal y manifestaste cuerpos yin. En otras palabras, la energía de tus almas está bajo la atenta mirada del Mar Abisal. Cualquier mentira que digas se reflejará en tus cuerpos yin. Como no hay reacción por su parte, esto demuestra que es verdad."
Chu Qingcheng se estremeció, bajando la cabeza con incredulidad: "¿Cómo pudo la maestra..."
Zhuo Fan reflexionó.
[Saben del camino Soberano en ella y ahora lo quieren.]
"Bueno, ¿puedo elegir por ella ahora?"
"Sí."
Ignorando el rostro aplastado de Chu Qingcheng, He Xiaofeng pidió una aclaración. Luego sonrió, habiendo extendido su vida por un par de minutos más.
Ahora tenía otra oportunidad de sobrevivir a esto.
Así que eligió un palo de nuevo, con mucho más cuidado.
¡Pa!
He Xiaofeng eligió del medio y sostuvo el palo con la palabra roja mientras cacareaba: "¡Es vida! Elegí vida. Puedo regresar, ja-ja-ja..."
"Ustedes tres pueden regresar mientras las mujeres se quedan."
El Santo de la cima habló: "También tienen la opción de darle su palo a otro, si así lo desean."
"Tch, ¿quién elegiría la muerte antes que la vida? Esa parte añadida no tiene sentido." Zhao Chen se burló.
Al mirar a su alrededor, vio la sonrisa salvaje de He Xiaofeng.
"¿Q-qué estás haciendo?"
"Nada, solo desearía que le dieras vida a Qingcheng." He Xiaofeng habló con malicia: "Como mi prometida, tengo que salvarla."
[¡Al diablo contigo! ¿Ahora te importa? ¿Y lo de hace un momento cuando la usaste?]
El rostro de Zhao Chen se contrajo, maldiciendo por dentro. Luego se volvió hacia Zhuo Fan: "Santo, ¿por qué me persigues a mí cuando él también tiene uno?"
"¡Sí!"
Los ojos de He Xiaofeng brillaron con salvajismo, fijando su sonrisa siniestra en Zhuo Fan.
El Santo de la cima intervino: "Una vez elegido, solo los dos que hacen el intercambio pueden decidir. En otras palabras, el que elige la vida debe quererlo, pero el que elige la muerte debe quererlo también para que el trato funcione."
"Tch, es obvio para un elegido de la vida, pero ¿qué pasa con un elegido de la muerte que se niega?"
Zhao Chen se burló: "¿Cómo sabes que no querrían?"
El hombre se burló: "Tontos vulgares como ustedes nunca podrán entender la vida y la muerte. ¿Han olvidado que el Mar Abisal está observando sus almas? Sus verdaderas intenciones quedarán al descubierto, sin importar las mentiras."
[Por eso el Mar Abisal insiste en que entren las almas. Es como desnudarse y exponer cada aspecto de uno.]
He Xiaofeng suspiró y escupió: "Zhuo Fan, ¿no siempre le tuviste cariño a Qingcheng? Deberías sacrificarte por ella."
"No, cambié de opinión."
Zhuo Fan se rió entre dientes, volviéndose hacia Bali Yuyu: "Quiero darle mi vida a Yuyu."


Capítulo 1237: Purificación

[¡¿Qué?!]
Todos estaban perplejos, incluso Bali Yuyu, por la elección de Zhuo Fan.
[¿No siempre amó a Chu Qingcheng? ¿Por qué...]
Zhuo Fan caminó frente a Bali Yuyu y suspiró mientras le daba el palo de la vida: "No es necesario que te quedes en el infierno por mi culpa. Vuelve."
"¿Me estás dando vida porque me debes algo?" Sus grandes ojos lo observaban.
Zhuo Fan negó con la cabeza: "No, esa intención pudo haber sido antes, pero ahora realmente quiero que vivas. Simplemente porque el corazón así lo elige."
Bali Yuyu miró al Santo de la cima con ojos interrogantes.
"Es sincero." Juzgó el Santo.
Bali Yuyu se mordió el labio y miró a Chu Qingcheng mientras sostenía su propio palo de la muerte: "Entiendo lo que estás pensando. Aunque quieras morir, respetaré tu decisión."
"Ambos corazones están de acuerdo. El trato está cerrado." Dijo el Santo.
Zhuo Fan sonrió y le dio una palmada en el hombro a Bali Yuyu, tomando su palo de la muerte y caminando hacia Chu Qingcheng.
Los ojos de Bali Yuyu se llenaron de lágrimas.
He Xiaofeng estaba desconcertado: "¿Qué les pasa? ¿Por qué anheló el palo de la muerte más que su vida?"
"Tontos insaciables como ustedes nunca podrían entender la vida y la muerte."
El Santo de la cima se burló de ellos, luego apareció junto a Chu Qingcheng y Zhuo Fan. Su enorme palma flotaba sobre sus cabezas: "Habiendo elegido la muerte, esta palma te destruirá."
Zhuo Fan abrazó a Chu Qingcheng con una expresión pacífica: "¿Lamentarás que muramos?"
"No importa, no cuando ni la vida ni la muerte pueden separarnos." Chu Qingcheng le devolvió la sonrisa, luego suspiró: "Solo siento un poco de pérdida ya que no sé de dónde vengo..."
"Hice que alguien lo investigara. Lo sabremos pronto, si sobrevivimos."
"Ya que la muerte no importa, tampoco nada más si estoy contigo." Chu Qingcheng murmuró.
¡Boom!
La enorme palma se estrelló, los dos desapareciendo en un destello de luz brillante, muertos.
Todos los vieron desaparecer, luego Zhao Chen se encogió de hombros: "Vine al Mar Abisal y no obtuve nada por mis problemas, perdiendo en cambio a mi ayudante genio."
¡Crack!
He Xiaofeng apretó los puños.
[Estoy mucho peor que tú. ¿Tienes idea de cuánto valía Chu Qingcheng? Los antiguos y fragmentados registros de las Montañas Sagradas dicen que podría convertirse en una Soberana.]
[Es una pérdida total dejarla morir aquí en el Mar Abisal. No debería haberla traído. Pensé que podría ser de ayuda buscando el dominio de un Soberano, pero...]
He Xiaofeng agitó su manga y se fue.
Bali Yuyu vio a los dos desaparecer con una sonrisa amarga. El Santo de la cima la llamó antes de que ella también se fuera: "Espera."
"¿Qué sucede?" Bali Yuyu frunció el ceño.
"El Dao está descendiendo y el fin de los días está cerca. La única esperanza reside en Zhuo Fan. Viendo tu sinceridad hacia él, puedo confiar en ti. El Soberano Abisal desea preguntarte si lo ayudarás."
"¿E-él sigue vivo?" Bali Yuyu vitoreó...
Zhuo Fan y Chu Qingcheng reaparecieron en la plataforma de piedra, con el Soberano Abisal observando a la pareja con un asentimiento: "Los vivos temen a la muerte, pero eso es solo el lamento de las cosas que tienen que renunciar al morir, las cosas que no pudieron hacer. Dejar ir todo hace que la vida y la muerte sean insignificantes. Zhuo Fan, pasaste la última prueba."
"Gracias, Soberano, por su sabiduría."
Zhuo Fan se inclinó: "Solo que, ¿no le preocupa que yo estuviera seguro de que no me mataría?"
El Soberano Abisal levantó una ceja: "¿Matarte? ¿Realmente creíste que nunca lo pensé? Excepto por los tres guardianes, los otros examinadores fueron Zhuo Yifan de tu corazón y ese Santo de la cima. Ninguno de ellos ha sido fácil contigo. Al no comprender el camino tiránico, no habrías pasado la primera prueba. Recibiste la intención de su puño y, aunque no puedes sentirlo, tu cuerpo está destrozado. Cualquier golpe más y tu cuerpo se habría desmoronado y te habría dejado en el Mar Abisal para siempre."
Zhuo Fan se estremeció de asombro.
"En la segunda prueba, si Zhuo Yifan hubiera ganado, ya no serías tú. Tu corazón habría regresado a la época de ser el Emperador Demoníaco en el Dominio Sagrado, borrando los cien años de experiencia en el dominio mortal."
El Soberano Abisal continuó: "En la tercera prueba, ¿realmente fue solo un juego con el Soberano Infantil? Con tu poder de alma de Rey Espíritu, ¿no te pareció extraño cómo seguías en pie después de cuatro horas de carrera implacable? La prueba agotó tu mente. Tu espíritu se habría consumido hasta la muerte si no hubieras entendido el camino."
Trago.
El corazón de Zhuo Fan se heló. Siempre pensó que usaban diferentes formas de enseñarle, sin darse cuenta del peligro mortal que acechaba debajo.
El Soberano Abisal se burló: "Las tres pruebas y los cinco examinadores, todos te transmitieron su camino mientras también estaban listos para matarte en el proceso. Nada es gratis en este mundo. Cuanto mayor es el riesgo, mayor es la recompensa, con la recompensa siempre en correlación con el precio. Fueron sinceros al transmitirte su camino, lo que significaba no retener nada, incluso si eso significaba arruinarlo todo matándote. Es la única forma de invertir verdaderamente en la enseñanza, dándolo todo para que puedas entenderlos.
"Así como esa última palma, te golpeó a ti, pero a tu corazón. Si no hubieras soltado todas tus preocupaciones, incluso creyendo tener un golpe de suerte, la palma te habría destrozado el alma. No tuvo nada que ver con la señorita Chu en absoluto. Fuiste todo tú, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan sintió un escalofrío por la espalda, dándose cuenta con un sobresalto de lo cerca que estaba de la muerte.
[Los Soberanos eran demasiado juguetones, escondiendo la muerte detrás de sus sonrisas y confundiéndome.]
El Soberano Abisal sonrió.
Retumbo~
Los cielos temblaron con fuerza, el sonido golpeando sus oídos. El Soberano Abisal se preocupó y se apresuró: "Zhuo Fan, una vez que regreses, concéntrate en comprender mi camino de vida y muerte, así como los otros tres caminos. Todo depende de ti para detener el fin de los días."
"¿Fin de los días?"
Zhuo Fan se sobresaltó, pero luego un brillo prismático entró en él desde el Soberano Abisal.
El cielo sombrío se hizo añicos y rayos dorados brillaron desde los altos cielos.
El Soberano Abisal gritó: "¡Vete!"
Los dos fueron arrastrados y desaparecieron de la vista.
El Soberano Abisal se volvió hacia el brillo dorado de arriba y silbó. Los otros examinadores llegaron, con semblante grave: "Soberano Celestial, después de todos estos años, aún lograste forzar tu entrada."
"Ja-ja-ja, tú lo pediste, ¿no?"
El cielo emitió ondas doradas y un ojo descomunal apareció con doce anillos dorados en su centro.
"Habría sido imposible irrumpir aquí con tus cuatro caminos Soberanos deteniéndome. Pero tuviste que ser suicida y pasarlos todos."
"¿Suicida?"
El primer guardián se burló: "Morimos hace eones. Todos aquí son meras almas condenadas que se aferran a su camino. ¿Cómo es eso suicida?"
El ojo enorme se fijó en él: "Soberano Tirano, Soberano de la Sombra, Soberano Niño, Soberano Abisal y Soberano del Renacimiento. Saben que son almas condenadas, ¿por qué siguen luchando contra mí? ¡No hago esto por mi deseo, sino por el Dao del mundo!"
"Pero tu camino es aterrador."
El viejo pescador dijo: "El mundo es de yin y yang, condonando el bien y el mal dentro de sus límites, sin extremos. ¡Todas las criaturas tienen derecho a vivir!"
Hum~
El Soberano Celestial se burló: "El Dao es el fundamento de todo lo existente, desechado como un trapo en el momento en que llegó el camino demoníaco. El mundo está contaminado, ya no le importa el Dao. Lo que es aterrador son los demonios en la humanidad. Como Soberano Celestial, me mantendré en el lugar del cielo para promulgar el Dao purificando a todos los demonios. Como tal, ya que todos ustedes nacen del camino demoníaco, todos deben ser eliminados por ser opuestos a mi camino."
"No somos cultivadores demoníacos, sino personas, en coherencia con el Dao." El Soberano Abisal habló: "Buscamos el bien en las personas, mientras que tú no puedes distinguir el bien del mal. ¡Claro que seguimos caminos diferentes!"
"Humph, realmente somos hombres diferentes en caminos diferentes. Quieres usar el camino demoníaco para fusionar los diez caminos, para luchar contra mi camino celestial. Pero todas tus esperanzas serán en vano, con tu plan en ruinas. ¡Seré yo quien fusione los caminos y no aquel en quien pones tus esperanzas!"
El Soberano Celestial se burló: "Adiós para siempre, viejos amigos... ¡Purificar!"
Hum~
El ojo enorme brilló con once anillos dorados, desatando una onda de luz. El Mar Abisal desapareció en ese instante, a pesar del rostro tranquilo del Soberano Abisal.
"Soberano Celestial, fracasarás. Nuestros caminos serán testigos..."


Capítulo 1238: Etapa Emperador

¡Whoosh!
Una sombra revoloteó bajo el sol abrasador, antes de estrellarse contra el cuerpo de Zhuo Fan.
Se estremeció y tosió sangre: "El mayor Soberano Abisal tenía razón. No pude sentirlo, pero mi cuerpo está destrozado por los golpes del mayor Emperador Tirano."
Sintiendo un dolor agudo por todas partes, Zhuo Fan suspiró.
[Esos mayores dieron todo de sí cuando se trató de transmitir su camino, llegando incluso a matarme si fuera necesario.]
"¡Hermano mayor Zhuo!"
Llegó un grito: "¡Genial, tu alma ha vuelto! He Xiaofeng y Zhao Chen regresaron antes y dijeron que tú y la hermana Qingcheng murieron en el Mar Abisal. Me asustaste mucho. Gracias a Dios que la hermana Yuyu vino después y dijo que te despertarías."
Zhuo Fan miró a Shuang'er y su sonrisa. Luego miró a su alrededor, pero todo lo que encontró fueron miembros del clan Luo.
"¿Dónde están los demás y Qingcheng?"
"El grupo de la Secta Nube Rubí se enteró del fallecimiento de la hermana Qingcheng y se llevó su cuerpo. El Emperador Demoníaco y ese He Xiaofeng ni siquiera te miraron al irse."
Shuang'er sonrió.
Zhuo Fan asintió.
[Esos dos solo se preocupan por sí mismos y por nadie más.]
[Ya que mi alma regresó, la de Qingcheng también debe haberlo hecho. Ese mocoso de He podría intentar forzarla después de enterarse de que está viva.]
[Qué lástima que no pude deshacerme de él en el Mar Abisal.]
Zhuo Fan suspiró y miró a su alrededor: "¿Dónde está Yuyu? No la veo."
"Por fin piensas en ella."
Shuang'er entrecerró los ojos hacia él: "La hermana Yuyu dijo que tiene algo que hacer y que no regresará al clan por un tiempo."
[¿Algo?]
[¿Qué puede hacer ella si ni siquiera está familiarizada con el Dominio Sagrado?]
Zhuo Fan frunció el ceño, pero dejó de intentar descifrarlo. Conocía su carácter y sabía que estaría bien.
"Entonces volvamos. Ella debe tener sus propios planes."
"¿Deberíamos decirle al Emperador Demoníaco?"
"¿Para qué molestarse?"
Los ojos de Zhuo Fan brillaron fríamente: "He ganado mucho del Mar Abisal y los usaré para avanzar. No tengo tiempo para nada más. Cuando salga, saldaré cuentas con esos vejestorios, humph."
Los demás asintieron y parecían listos para luchar.
[Después de estos años tranquilos, el mayordomo Zhuo está listo para atacar a los Ocho Emperadores...]
Tres meses después, Zhuo Fan se encontraba en una habitación privada de la mansión del clan Luo, habiendo entrado en ella en el momento en que llegó.
Luo Yunchang y los demás se quedaron esperando, su cordial estado de ánimo se había desvanecido.
Danqing Shen y los ancianos asintieron: "Debió haber obtenido algo del Mar Abisal. Yo también debería haber ido, ja-ja-ja..."
"Sí, debe ser algo grandioso por la prisa que tiene."
Estaban envidiosos: "Vaya, ese es el dominio de un experto supremo, lleno de riquezas. El chico es tan parcial, llevando solo a dos chicas con él para ocultar su fuerza. Realmente nos lo perdimos..."
Los demás asintieron.
Zhuo Fan ignoró todo el parloteo que venía de afuera y montó una matriz defensiva antes de sentarse con las piernas cruzadas en la cama con los ojos cerrados para reflexionar sobre todo lo que había sucedido en el Mar Abisal.
El puño del Emperador Tirano, la pelea de Zhuo Yifan, los movimientos del Soberano Infantil, el ataque de ese Santo de la cima y la advertencia final del Soberano Abisal.
Cada evento fluía por su mente mientras su energía aumentaba cada vez más.
El Yuan Qi inundó sus meridianos con asombrosa velocidad, cubriendo cada rincón y recoveco.
Hum~
Un zumbido salió del cuerpo de Zhuo Fan mientras liberaba brillos prismáticos. La matriz no tenía forma de detener las luces, pasando a través de ellas y coloreando los cielos.
"¿Qué es eso?"
El grupo charlatán de afuera jadeó, viendo el cielo brillar con colores del arcoíris. Sus gritos pronto se extinguieron cuando la luz cayó sobre ellos y les proporcionó calidez y consuelo.
El corazón de Danqing Shen latió con fuerza, su voz temblorosa: "¡Por favor, cuiden de mí, estoy avanzando!"
Se apresuró a su habitación y se sentó de inmediato para usar el brillo prismático y alcanzar la Etapa Emperador.
"¡Maldiciones, esa es mi línea!"
Murong Lie también estaba frenético mientras se dirigía a su habitación: "Yo también estoy avanzando. ¡Les dejo la guardia a ustedes, hermanos!"
"¿Crees que somos diferentes? Dejemos la guardia a quien le apetezca, porque yo no lo haré." Ouyang Lingtian también se fue.
"Qué astutos, avanzando solos. ¿Y nosotros?"
"Sí, estamos en el mismo barco. Esta es una oportunidad verdaderamente rara que no podemos perder."
"Sí, avancemos todos entonces, y nadie guarda."
...
Todo el clan Luo en la ciudad sintió algo del brillo prismático de arriba, su fuerza se disparó.
Ninguno tenía tiempo para nada más, ya sea patrullar o vigilar, mientras desaparecían en sus habitaciones para cerrar los ojos.
La ciudad entera de cientos de miles de personas se quedó tan silenciosa como un pueblo fantasma, sin que pasara ni una brisa.
[¿Qué está pasando?]
Baili Jingtian, miró la asombrosa escena con una sonrisa: "Rey Espada del Trueno, esta es nuestra oportunidad. Todos se han ido y Zhuo Fan no tiene a nadie que lo proteja. ¡Entremos y matémoslo por nuestro imperio!"
El silencio fue su única respuesta.
Baili Jingtian miró a su alrededor para encontrar a Baili Yulei desaparecido como los demás.
"Tú también..."
Baili Jingtian se enfureció: "Como Reyes Espada del Imperio Estrella de la Espada, ¿no hemos estado siguiendo a Zhuo Fan para tener la oportunidad de matarlo? ¡Humph, inútil! ¡Tendré que hacerlo yo mismo!"
Baili Jingtian avanzó con un pisotón.
Solo pudo dar dos pasos cuando sus ojos se nublaron bajo el espectáculo de luces prismáticas. Su rabia se desvaneció y la calma se restauró.
"El rencor se está desvaneciendo, pero ¿por qué? Ah, tengo ganas de cultivarme, sabiendo que avanzaré si lo hago. No puedo perder esta oportunidad..."
Baili Jingtian se desplomó allí mismo para meditar.
Las luces prismáticas danzaban arriba sobre las cabezas de todos, iluminándolos. Ninguno de los ciudadanos perdió esta oportunidad para cultivar.
¡Boom!
Con una gran explosión, sonó un grito dracónico. El alma de dragón de Danqing Shen se elevó y brilló dorada junto a una espada de trescientos metros de largo. ¡De hecho, formó su Marca Imperial tan pronto!
Su poder aumentó salvajemente, creciendo exponencialmente.
Entró en la Etapa Emperador bajo la luz prismática y no se detuvo.
¡Boom!
Siguiendo a Danqing Shen, decenas de otras auras resonaron por toda la ciudad y liberaron su aura dorada hacia los cielos. Murong Lie y los demás también avanzaron.
Luo Yunhai y los jóvenes guardias del clan Luo alcanzaron la Etapa de Rey Espíritu.
Luo Sifan y los juniors saltaron dos etapas completas, a la Etapa Génesis.
Todos estaban eufóricos y asombrados. Incluso con la increíble energía espiritual del Dominio Sagrado, ¿no era esto demasiado rápido?
La única explicación era la luz prismática mística que provenía de la habitación de Zhuo Fan. Sabían que tenía que ser algo increíble.
Cultivar bajo una luz así era el paraíso.
Así que siguieron a pesar de haber avanzado, porque las luces multicolores los llamaban y les susurraban secretos profundos del mundo que hacían que su Yuan Qi se disparara...


Capítulo 1239: Los Dragones Vienen a Tocar la Puerta

"Anciano, más adelante está la base del clan Luo."
¡Whoosh!
Una docena de personas surcaron el cielo despejado y aterrizaron, con un hombre musculoso de unos treinta años a la cabeza, señalando en dirección al brillo prismático: "Recibimos noticias de Gambling Town de que el clan está refinando una espada a partir de una escama de dragón que está allí."
El anciano a su lado jadeó: "Eso es..."
"¿Qué es eso?"
Otro anciano de pelo rojo frunció el ceño: "En todos mis treinta y dos milenios, nunca he visto un evento así en ningún lugar del Dominio Sagrado. El mundo entero sabe que cualquiera que refine un arma con mi raza sentirá nuestra ira. Pero este clan simplemente se pavoneó con su espada de dragón sin miedo. ¿Alguien los respalda?"
"Sí." Otro anciano de pelo negro dio un paso al frente, sus ojos brillando: "Algo no se siente bien. El clan Luo no parece mucho, pero hace cosas inusuales. Su ubicación también está bajo algún fenómeno desconcertante. Tengan cuidado."
Los demás asintieron.
El hombre musculoso se burló, luego se acercó con una reverencia: "Ancianos Bai Long, Chi Long, Hei Long, están exagerando. ¿No es solo un arcoíris? Escuché que tienen la protección del Emperador Demoníaco Zhao Chen. ¿Cómo es eso un respaldo fuerte? Además, lo máximo que podrían conseguir a su lado son las Siete Montañas Sagradas. ¿Pero se atreverían esos viejos a meterse en nuestros asuntos?"
"No tememos ni a tres de esas montañas trabajando juntas. En cuanto a las siete..."
Bai Long reflexionó: "Nunca está de más ser precavido. Los humanos son traicioneros y astutos. ¿Y si es un intento de las Siete Montañas Sagradas de provocarnos a la guerra? Nunca olviden sus constantes burlas hace medio millón de años sobre la Fuente de la Juventud, haciendo que nuestra raza sufriera grandes bajas al ceder esa preciosa zona. Tuvimos suerte de que nuestra resolución inquebrantable los asustó, pensando que los derribaríamos con nosotros, y no sufrimos más pérdidas innecesarias.
"Por la misma razón, debemos tener mucho cuidado con el clan que nos provoca de repente de la nada. Recuerden el pasado."
Los demás asintieron, y el hombre musculoso dijo: "¿Deberíamos probarlos? Tendremos que reconsiderar si hay un experto entre ellos. De lo contrario, yo solo soy más que suficiente para acabar con ellos. No temo ni siquiera a los Ocho Emperadores, y mucho menos a este insignificante clan. El orgullo de un dragón no puede ser mancillado. Esos humanos nos están menospreciando."
Los tres ancianos asintieron.
El hombre musculoso se animó y se inclinó antes de lanzarse hacia adelante. Antes de que siquiera se acercara, el repentino estruendo lo asustó.
Un grito dracónico anunció el ascenso de un dragón prismático que desató un aura dorada. El dragón se dividió en cinco, cada uno con su propio color. Rodearon el cielo y liberaron energía negra en forma de agujero. A medida que las auras doradas convergían, los dragones entrelazaron sus cabezas y colas para formar el marco de un espejo negro.
Esta era la Marca Imperial de Zhuo Fan, el Espejo Fantasma Devorador de Cielos.
El espejo negro cayó en la habitación de Zhuo Fan y desapareció, seguido de la desaparición de las luces prismáticas.
Todos los demás abrieron los ojos de golpe, mirando el cielo despejado y suspirando con decepción.
[¿Adónde se fueron las luces? ¿No podría durar un poco más? No hemos tenido suficiente.]
Después de revisar su cultivo, su alegría se disparó más que la tristeza. Todos habían crecido en gran medida.
Danqing Shen, Murong Lie y los otros ancianos eran ahora Emperadores de la cima. Incluso los Ocho Emperadores no eran nada para ellos ahora.
Como herederos del Soberano de la Espada, y habiendo pasado por el bautismo de los cuatro caminos Soberanos de Zhuo Fan, los Ocho Emperadores eran como niños ahora.
Incluso los elegidos de las Montañas Sagradas no podían compararse en fundamentos con ellos.
"¡Por el amor de Dios! ¡Les dije que era un arcoíris!"
El hombre musculoso se calmó y dijo: "Eso fue un humano formando su Marca Imperial. ¿Por qué tenía un alma de dragón? ¡Maldiciones, el punk robó nuestro poder de dragón para formar su alma! ¿Cómo lo hizo bajo nuestra vigilancia?"
El hombre musculoso estaba perplejo, pero luego se lanzó hacia la ciudad con furia.
[Un simple humano no solo robó nuestro poder de dragón, sino que incluso nos usó como arma. ¡Deben morir todos!]
Su rugido frenético hizo que los alegres Danqing Shen y otros se sobresaltaran.
Se concentraron en el hombre musculoso que cargaba contra su ciudad: "¡Insignificante clan Luo, tienes el descaro! ¡Los aniquilaré a todos!"
Se desató el poder de un Emperador de la cima, inundando la ciudad con su sed de sangre.
El clan Luo habría estado en apuros contra un enemigo tan poderoso, hace dos días. Pero ahora, los Reyes Espíritus del clan Luo eran Emperadores de la cima.
¿Un Emperador armando un escándalo aquí? Nada más que una nimiedad.
"¿De dónde salió este tipo? Tiene agallas."
Danqing Shen susurró a los demás. Murong Lie sonrió, lleno de espíritu de batalla: "Con un sujeto de prueba tan perfecto apareciendo, ¿por qué no usarlo para afinar nuestra recién adquirida fuerza de Emperador?"
"¡De acuerdo!"
Todos asintieron con sonrisas astutas, incluso Baili Yulei se emocionó: "Pero primero, formen una fila. ¡No podemos permitir que nadie se lo acapare!"
"¡Como de costumbre entonces!"
Murong Lie sonrió a Li Jingtian: "¡Los Venerables originales del clan Luo van primero, luego nosotros, ja-ja-ja...!"
"No nos importa si lo hacemos, ja-ja-ja..."
Li Jingtian juntó las manos, lleno de sed de batalla mientras se lanzaba hacia el límite de la ciudad: "¡Soy tu oponente!"
El tipo musculoso asintió: "Emperador de la cima, bien. No pensé que un clan tan pequeño tendría uno. Una pena que seas humano. Nosotros los dragones somos decenas de veces más fuertes que tú, humph."
"¿Eres un dragón?"
Li Jingtian jadeó y luego se emocionó con el desafío: "¡Increíble! ¡Entonces puedo darlo todo!"
"¿Cómo dijiste?"
"Dicen que los dragones tienen los cuerpos más fuertes. Yo también soy un cultivador corporal, ¡así que bailemos!" Li Jingtian se rió y se lanzó hacia el tipo musculoso con un puñetazo cubierto de energía negra.
¡Bam!
Una salvaje onda de choque se extendió hacia afuera, haciendo que el espacio se deformara. El puñetazo de Li Jingtian aterrizó en la mano extendida del tipo, desatando un viento violento. Su cuerpo se estremeció bajo la poderosa fuerza.
El tipo musculoso jadeó: "No sabía que los humanos podían entrenar sus cuerpos a tal grado. Una verdadera lástima, sin embargo, que seas solo un humano. ¡Ninguna cantidad de entrenamiento podría ayudarte a ganar contra los dragones!"
¡Boom!
El hombre musculoso le sacudió la mano y lanzó a Li Jingtian hacia atrás una docena de pasos. Sus ojos estaban llenos de sorpresa y emoción.
[¡Los dragones son tan poderosos!]
"¡Viejo Li, usa tu Marca Imperial! ¡No eres una bestia, así que no intentes encontrarte con una solo con tu cuerpo! ¡Los humanos usamos las artes marciales a nuestro favor!"
Un grito sacó a Li Jingtian de su frenesí, Qiu Yanhai. Los demás asintieron.
El hombre musculoso se burló: "Tu amigo tiene razón. Un simple humano nunca podría superar a los dragones en poder bruto. Por eso ustedes, los humanos, están tan orgullosos de la Marca Imperial. Si murieras antes de sacarla, te enviaría con lágrimas, ja-ja-ja. ¡Los de abajo cuentan contigo para que los protejas con la Marca Imperial!"
[¿Qué demonios sabes? Me están apurando para que termine rápido y ellos tengan una oportunidad. Especialmente esos Reyes Espada. Una vez que lleguen aquí, no tendrás ninguna posibilidad, ni siquiera como dragón. Esos son los verdaderos monstruos aquí. No eres más que una rareza de la naturaleza.]
Li Jingtian respiró hondo e hizo una señal, usando la Marca Imperial que acababa de formar.
Había venido a probarse a sí mismo. Pero este tipo, ¿realmente estaba esperando que mostrara lo mejor de sí?
[¿No sabes dónde estás? Este es el clan Luo, hogar de monstruos y demonios. Los de abajo no pueden esperar para masticarte y escupirte...]


Capítulo 1240: ¿Son Humanos?

"¡Marca Imperial, Dragón Negro Destructor de Cielos!"
Entrecerrando los ojos, Li Jingtian terminó de hacer señas y gritó. Con un destello dorado, un enorme dragón negro se enroscó alrededor de un sello igualmente grande en lo alto del cielo.
Li Jingtian señaló y con un rugido dracónico, el mar se estrelló contra el tipo musculoso. El espacio a su alrededor tembló y se deformó por su poder.
El tipo musculoso se sorprendió por su increíble poder y levantó un brazo que crecía.
¡Bam!
El brazo de un dragón Emperador de la cima se estrelló contra el fanático marcial Li Jingtian, enviando ondas de choque al impactar, pero ninguno vaciló. El espacio era el que recibía el impacto de su poder implacable, con constantes ondas que se disparaban.
El ojo del tipo musculoso se contrajo de asombro.
Le asombraba cómo Li Jingtian tenía la fuerza para igualar la suya. Se decía que la Marca Imperial de un humano era imparable, al igual que el cuerpo resistente de una bestia espiritual.
Él, sin embargo, era un dragón y terminar una pelea con un humano en un empate solo le traería deshonra.
El rostro del tipo musculoso se puso rojo.
¡Crack!
Su cuerpo tembló y sus ojos se abrieron más mientras el sudor le goteaba. Se esforzó mientras empujaba más fuerte y devolvió la marca.
Li Jingtian se estremeció y tosió sangre: "¡Ganas esta ronda, pero la próxima es mía!"
"Humph, no estás mal. Es la primera vez que un humano de mi mismo nivel me rompe el brazo."
Miró su brazo derecho tembloroso y dijo: "Lástima que no haya segunda ronda. Aún puedo luchar incluso con un brazo roto, pero has sufrido una herida más grave que debilita tu Marca Imperial y condena tu destino. Sin ti, el clan Luo no tendrá ningún experto que lo defienda, ja-ja-ja."
Li Jingtian lo miró atónito y voló hacia abajo.
[No soy el verdadero defensor del clan Luo. Solo vine a un combate y no a morir. Además, hay muchos otros que pueden golpearte. Solo se trata de asegurarme de que esos locos no te maten para poder disfrutar de mi combate contigo.]
Li Jingtian se volvió hacia Qiu Yanhai: "Tu turno."
"Viejo Li, ¿qué pasa con ir con todo en un combate? No se trata de tus heridas, sino de romperle el brazo. ¿No será mi combate unilateral, sin siquiera ir con todo?"
"Deja de presumir. Una mano le basta para enfrentarte. ¡Ahora ve!" Li Jingtian suspiró.
El tipo musculoso estaba desconcertado.
[¿Hay otro más fuerte por aquí? El clan Luo debe ser algo especial para tener dos Emperadores de la cima.]
El tipo musculoso no podía creer lo que oía, solo lo aceptó cuando Qiu Yanhai voló ante él.
Qiu Yanhai sonrió e hizo una reverencia: "Después de ti."
"Humph, debes estar soñando si crees que puedes vencerme con dos Emperadores de la cima. Tu única oportunidad es venir a por mí juntos, en lugar de morir desafiándome solo."
El tipo musculoso cargó. Era evidente que la posibilidad de que ambos Emperadores de la cima se aliaran contra él lo tenía nervioso. Quería terminar esto rápido.
Realmente fue un combate rápido.
Tres minutos después, Qiu Yanhai resopló con el rostro pálido y sangrando por la boca. Saludó: "Los dragones son realmente fuertes. Perdí."
El rostro del tipo musculoso se contrajo, abatido mientras miraba su palma quemada.
[¡Al diablo con tu derrota! Es tan fuerte como el primero. Ahora mi otro brazo está arruinado. ¿Qué demonios pasa con el clan Luo? ¿Cómo consiguieron dos expertos al nivel de los Ocho Emperadores?]
[Al menos no aparecerá un tercero...]
"Oye, ¿quién sigue?"
La pregunta de Qiu Yanhai le hizo temblar el corazón.
¡Whoosh!
Una figura de blanco apareció, Xue Qingjian. Ella le lanzó una mirada a sus manos arruinadas y le espetó a Qiu Yanhai: "¿No era esto un combate? ¿Por qué ir a por todas como el Viejo Li? ¿Cómo voy a entrenar contra un adversario con discapacidad? No puedo evaluar mi Marca Imperial así."
"Lo siento, cariño, fue en el calor del momento, je-je-je..." Qiu Yanhai sonrió tontamente.
[¿Entrenar? ¿Me estás usando como saco de boxeo?]
El tipo musculoso notó a Xue Qingjian en la etapa de Emperador pico y gritó: "¿Cuántos Emperadores tienes?"
"Todos los que están aquí."
Xue Qingjian señaló al grupo de abajo y todos volaron, con docenas en la cima de su poder entre los cientos.
El terrible torbellino de auras hizo que el rostro del tipo musculoso se contrajera.
[¡Maldiciones! Malditos farsantes, ¿qué hacen al lado de los Ocho Emperadores a su nivel? ¡Podrían simplemente destrozarlos y tomarlo todo!]
[Por eso nos desafiasteis, tenéis el poder. Pero hemos venido preparados y no fallaremos.]
El tipo musculoso rugió.
La gente se sobresaltó y vio su sonrisa engreída: "Humph, no importa cuántos sean, todos morirán. No vine solo. Hay dos docenas de expertos de la cima además de los tres ancianos. Cada uno de ellos es tan fuerte como yo. ¡Ninguno de ustedes sobrevivirá a esto!"
"¡¿Qué?!" gritó el grupo.
El hombre musculoso sonrió: "¿Asustados?"
"¡Impresionante! Más compañeros de combate, ja-ja-ja..."
El grupo vitoreó con emoción y entusiasmo por la batalla.
El tipo musculoso se quedó atónito: "Oye, ¿te has vuelto loco? ¡Nuestros ancianos son Santos! ¡También tenemos dos docenas de Emperadores de la cima! ¿De qué hay que reírse?"
"Estamos tan emocionados de que hayas llegado justo cuando nos convertimos en Emperadores para ponernos a prueba, ja-ja-ja..."
Murong Lie suspiró: "Pensamos en llevarte con nosotros para entrenar, ya que eres un dragón en la etapa de Emperador pico, y los dragones son mucho más fuertes que los humanos y deberían cumplir nuestros estándares. ¡Ay, mira cómo terminaste después de solo dos combates; no eres material de entrenamiento en absoluto. Para ponernos a prueba, necesitamos Santos. Por supuesto que nos emocionaríamos con la llegada de tus ancianos."
"Pero, ¿cómo los dividimos? Solo hay tres." El Inmortal de la Espada de Vino planteó una muy buena pregunta.
Danqing Shen dijo: "Los Santos Dragón no pueden ser normales. Tendremos que ir de tres o cuatro contra uno, así que no hay necesidad de turnarse."
Los Reyes Espada asintieron.
"Déjame al más fuerte por un tiempo."
El grupo se volvió para encontrar al Niño Espada allí también: "Soy la espada de papá y alcancé la etapa de Emperador pico gracias a su inspiración. Un par de Santos dragón no son un problema para mí. Solo déjamelos a mí cuando te resulte demasiado difícil continuar."
Sus ojos se crisparon y le lanzaron una mirada desagradable: "No te daremos la oportunidad. El joven maestro puede simplemente observar desde la barrera."
"Tontos tercos." El Niño Espada desvió la mirada.
El tipo musculoso tenía una mirada atónita.
[¿Son estos tipos humanos? Vinimos a destruirlos y aun así nos toman como compañeros de entrenamiento? ¿Son tan fuertes?]
Las creencias del tipo musculoso se derrumbaron en ese mismo instante.
[¿Qué pasa con la generación actual? ¿Desde cuándo los humanos se volvieron más fuertes que los dragones?]
¡Whoosh!
Aparecieron decenas de figuras, con los tres ancianos dragones a la cabeza.
El anciano Bai Long dijo: "¿Qué pasó? ¿Encontraste un experto y pediste ayuda?"
El labio del musculoso tembló, levantando sus brazos arruinados y señalando a los cientos de personas que tenía delante.
Los ancianos jadearon.
[¿Por qué hay tantos Emperadores? Es como una facción de los Ocho Emperadores.]
[No, ni siquiera ellos tienen tantos Emperadores de la cima.]
Sss~
Los ancianos se estremecieron, la columna vertebral les hormigueaba bajo la mirada de diez personas que los observaban como presas.
[¿En qué nos metimos?]
[Espera.]
[¿Desde cuándo los humanos miran a los dragones así? Nosotros también somos Santos dragón...]


Capítulo 1241: Forma de Dragón

"¡Elijan sus objetivos. Carguen!"
Desde hacía tiempo listos, Murong Lie y los demás gritaron con fervor, cada uno tras un experto dragón. El resto los siguió.
Los ancianos jadearon: "¿No les explicaste quiénes somos?"
"¡Sí lo hice!"
El musculoso negó con la cabeza: "Es por eso que no nos temen, queriendo luchar contra nosotros en su lugar."
"¡Por el amor de Dios, qué les pasa? Estos humanos ni siquiera nos respetan. ¡Tendremos que masacrar a cien y darles un ejemplo!"
El anciano Bai Ling rugió, dejando caer su mano ante la marea Luo que se acercaba, con él a la cabeza para cargar: "¡Ataquen! ¡Estos humanos deben haber olvidado nuestra fuerza después de tantos años. ¡Que sufran por ello!"
Rugidos dracónicos llenaron el cielo mientras las dos docenas de expertos dragones lo seguían a la batalla.
¡Boom!
La salvaje onda de choque sacudió el espacio mientras se extendía por el impacto. Las dos docenas de dragones se enfrentaban a cientos de miembros del clan Luo, incluso los ancianos se enfrentaban a tres o cuatro Reyes Espada.
Esto mostraba un claro contraste entre las dos razas, con dragones decenas de veces más fuertes.
El shock, sin embargo, llegó para esos orgullosos dragones.
[¡Barredura del Dragón Divino!]
El Anciano Bai Long desató una poderosa palma, la imagen de una cola draconiana de cientos de metros de largo azotando apareció detrás, dejando distorsiones espaciales a su paso.
Bajo tal poder, el paisaje cambiaría por miles de millas, con la ciudad del clan Luo arrasada.
¡Latigazo Devastador!
¡Corte del Dragón Saltador!
¡Rayo Desgarrador!
Murong Lie, Danqing Shen y Baili Yulei intervinieron con su Marca Imperial hecha de sus artes de espada. La cola del dragón se desintegró en la nada.
El Anciano Bai Long retrocedió cinco pasos temblando y miró hacia atrás en estado de shock.
[¡No puede ser! ¡Tres Emperadores humanos en la cima bloquearon mi ataque. ¡No son sus Emperadores normales con seguridad!]
El Anciano Bai Long estaba grave, ahora entendiendo por qué estas personas eran tan antagónicas. ¡Eran monstruos!
El otro lado también retrocedió cinco pasos, mirando al anciano con emoción y asombro.
[Ese es un Santo Dragón para ustedes.]
Solo podían luchar contra él juntos. Sin embargo, no importaba, porque en un combate, uno tenía que darlo todo para aprovecharlo al máximo.
Este era el experto que podía probar sus límites y desenterrar su potencial para más.
Los ojos del trío ardían con sed de batalla.
Hei Long y Chi Long se encontraron con su propio rival, luciendo igual de sombríos. En cuanto a los otros más de veinte Emperadores dragones, tuvieron que enfrentarse a Emperadores 'normales' del clan Luo, decenas de ellos cada uno.
A medida que la ardiente lucha continuaba, los orgullosos dragones se dieron cuenta de que estos humanos no eran normales. Dudaban que pudieran siquiera vencerlos en este punto.
El tipo musculoso que lo inició todo suspiró.
[¿En qué nos hemos metido? Esto no es solo una reunión humana normal. Su poder está más allá de lo humano, cerca del de las bestias espirituales.]
Los tres ancianos estaban más allá de ser meros Emperadores dragones, sin embargo, tres o cuatro humanos podían detenerlos mientras otros dragones no podían...
"¡Expertos antiguos!"
El Anciano Bai Long luchó con el grupo de Danqing Shen unas cuantas veces más y se puso grave.
Hei Long y Chi Long asintieron. El resto estaba estupefacto, manteniéndose alejados de sus batallas por ahora.
El tipo musculoso con los brazos destrozados se acercó al anciano y preguntó: "Anciano Bai Long, ¿de qué se trata esto de los expertos antiguos?"
"En tiempos antiguos, había humanos que podían luchar contra bestias sagradas y dragones. Entre ellos estaban los diez Soberanos antiguos, que podían superar incluso a las cinco bestias sagradas."
Bai Long habló: "Todos los cultivadores bajo los diez Soberanos tenían el poder para luchar contra nosotros los dragones. Pero después de la sangrienta guerra, muchos perecieron. La fuerza de las bestias espirituales y los dragones es innata, no habíamos cambiado, mientras que los humanos perdieron sus raíces. Por eso los humanos de hoy son más débiles que las bestias espirituales. Incluso si tomas a los más fuertes y nobles de las Siete Montañas Sagradas, todavía no pueden..."
Hei Long dijo: "Nos recuerdan las peleas con los humanos antiguos. Será difícil vencerlos si seguimos conteniéndonos. ¡Dragones, asuman su verdadera
¡forma! ¡Vamos con todo!"
[¿Forma de dragón?]
Los dragones jadearon.
Esa era su verdadera naturaleza, lo que significaba que su poder estaría en otro nivel.
Eran fuertes para empezar en forma humana, manejando a otros cultivadores humanos del mismo nivel con relativa facilidad. Solo se convertían en dragones completos cuando no tenían otra opción, sin importarles la vergüenza de que sus cuerpos fueran dañados. Eran demasiado orgullosos para admitir que los débiles humanos eran dignos de ver su verdadera forma.
Desde la antigüedad, hace alrededor de medio millón de años, la última vez que esto sucedió fue cuando las Siete Montañas Sagradas cargaron. ¿Ahora iba a suceder de nuevo hoy, cuando ni siquiera habían sido rechazados?
[¿No es esto sobrestimarlos un poco?]
"Anciano Hei Long..."
"No quiero oírlo. Ya que tienen fuerza de expertos antiguos, ¡lucharemos contra ellos de verdad!"
Los ojos de Hei Long estaban firmes, girándose hacia los otros ancianos, "Dicen que los dragones antiguos lucharon con humanos usando sus verdaderos cuerpos. ¿Qué piensan ustedes?"
Los demás asintieron, "¡De acuerdo!"
Los ancianos saltaron de la lucha y hacia los cielos. Con un rugido, sus cuerpos brillaron de blanco y pronto se revelaron como tres enormes dragones rojos, blancos y negros con un aura inefable. El movimiento de su cola enviaba vientos cortantes.
Bajo los vientos feroces, la ciudad del clan Luo amenazó con desmoronarse.
"¡Ahora son decenas de veces más fuertes!"
Danqing Shen jadeó en shock, "Amigos, esto se ve mal. Ya no es un combate. Tres de nosotros no somos suficientes para enfrentar ni siquiera a uno."
El rostro de Murong Lie se crispó, el sudor le corría por la frente, "Sí, los Santos Dragón no son fáciles de vencer. Tenemos que detenerlos de alguna manera antes de que arruinen la ciudad. Acabamos de establecer una base en el Dominio Sagrado, pero ahora está a punto de ser destruida."
Todos asintieron gravemente.
"Deberían estar orgullosos de obligarnos a nuestra verdadera forma, clan Luo, ¡pero ahora se acabó!"
El tipo musculoso herido tenía una sonrisa siniestra de desdén, "Una vez enfrentamos a mil Santos con cien Santos dragón verdaderos, destruyendo una montaña. Aunque solo quedan los ancianos, con las dos docenas de Emperadores dragones, están acabados. Un verdadero Emperador dragón es suficiente para enfrentar a sus Santos, ja-ja-ja..."
El tipo musculoso rugió y se convirtió en un dragón de tierra de cien metros de largo. Sus dos garras estaban heridas, pero aún eran más que suficientes para manejar a los Emperadores Luo normales.
Siguiendo su acción, el resto de los dragones también cambiaron.
El cielo ahora estaba lleno de enormes dragones, listos para desatar la destrucción sobre el mundo.
Al ver el apocalipsis que se avecinaba, los corazones de la gente se encogieron, sus cejas se fruncieron y su respiración se volvió pesada.
"Dejen a los Santos dragones a mí. Antiguos Reyes de la Espada como ustedes no deberían tener problemas para lidiar con los Emperadores dragones, o no tendría sentido que estuvieran aquí."
Una voz perezosa sonó mientras pasos lentos se acercaban...


Capítulo 1242: Hiriendo a Tres Dragones

¡Hu~
La figura negra flotó en la tormenta que se avecinaba.
Los ojos de Bai Long brillaron y agitó su cola blanca hacia las cabezas de los humanos de abajo, como una guadaña para segar sus vidas.
¡Whoosh~
La enorme cola desató un poder terrible, aplastando las murallas de la ciudad hasta convertirlas en polvo.
El grupo de Danqing Shen estaba grave pero no esquivó.
¡Whoosh!
Una luz negra salió disparada de la nada y se encontró con la cola.
[¡¿Qué?!]
Bai Long sintió que su enorme y todopoderosa cola se detuvo por algo más allá de su control. Incluso sintió dolor por ello.
[Qué está pasando...]
Bai Long estaba conmocionado, observando cómo caían escamas blancas y brotaba sangre por todas partes. No solo los sensibles dragones, sino incluso los humanos se sintieron abrumados por el olor a sangre.
Los dragones jadearon ante la cola roja del Anciano Bai, "¿Cómo se hirió?"
"¡Quién hizo eso? ¡Salgan de aquí, ahora!"
Bai Long rugió con los ojos inyectados en sangre.
Un solo golpe lo hizo sangrar. Era solo una herida superficial, pero ese era un poder que ninguno de los de abajo poseía.
No podía creer que el clan Luo tuviera un experto aún mayor que estos. Y a juzgar por su herida, podía matar Santos dragones.
Bai Long estaba grave, con los otros dos poniéndose tensos.
[¿Qué es exactamente el clan Luo? ¿Cuántos expertos tienen?]
Un ligero paso sonó en la quietud, revelando una sonrisa malvada en el rostro de un niño de ocho años.
"Ja-ja-ja, soy la espada de papá. Causa problemas aquí y te irás en pedazos. Los Santos dragones son realmente asombrosos, solo se les despellejan las escamas cuando debería haberlos matado. Ese es un cuerpo resistente."
"¿Un niño?"
Bai Long se quedó boquiabierto.
[¿Disparó ese ataque de espada? ¿Un maldito niño me hirió?]
[¿Está el clan Luo lleno de un monstruo más extraño que el anterior?]
"¿Fuiste tú quien me hirió?"
"Los Santos dragones son fuertes y renombrados en el Dominio Sagrado. Supongo que con papá fuera, soy el único en el clan Luo que puede herirlos. ¿Tienes algún problema con eso?"
Niño Espada le dedicó una sonrisa burlona, "¿O crees que alguien aquí puede lastimarte ahora? Qué fastidio. Ya que cualquiera puede matarte, ¿eres un gusano o un dragón? Ja-ja-ja..."
"¡Cómo te atreves!"
Hei Long rugió de furia, golpeando su cola hacia Niño Espada, "¡Entonces prueba esto! Siéntete libre de esquivar, pero tu ciudad ya no existirá. ¡Serás enterrado con
¡el resto de ellos!"
¡Hu~
Una enorme sombra cayó, eclipsando el sol.
Niño Espada sonrió y cargó contra Hei Long con su mano derecha brillando de negro, "¿Entonces por qué no pruebas mi poder? Los dragones y las bestias sagradas no son los más duros del mundo. Tengo el cuerpo más fuerte, ja-ja-ja..."
"¡Espada Apocalíptica!"
¡Bam!
La cola negra de gran tamaño chocó con el diminuto Niño Espada en una gloriosa explosión. Las ondas de choque se extendieron por todas partes y deformaron los cielos, con los dragones obligados a retroceder bajo la presión.
[¿Qué monstruo es? ¿Cómo puede un niño enfrentarse a la cola del Anciano Hei Long?]
[¿Acaba de decir que es la espada de papá? ¿Eso convierte a su papá en un dios? ¿Estás diciendo que el verdadero experto del clan Luo aún no ha salido?]
Los dragones estaban conmocionados hasta la médula.
[¿Nos hemos apresurado al venir aquí ahora? ¿Cómo íbamos a saber que había una facción tan poderosa escondida aquí?]
Su sorpresa no terminó ahí, observando con los ojos saltones cómo una figura negra atravesaba la enorme cola, mostrando una sonrisa malvada.
Hei Long aulló de dolor e ira.
[¡Santo cielo! ¡Hirió a otro Santo dragón, y este es mucho peor!]
[¿Cómo es que el niño es tan fuerte? ¡Es desgarrador!]
El lado de Danqing Shen sonrió. Niño Espada era algo que el Dominio Sagrado nunca había visto, un arma Soberana. El cultivo limitado
faltaba contra un Santo dragón, obvio por la herida superficial que dejó su golpe de espada.
Cuando se trataba de agudeza y dureza, era inigualable incluso por las bestias sagradas, y mucho menos por algunos reptiles que se contorsionaban. Usando su cuerpo como una espada, el resultado sangriento era más que obvio.
No importaba cuán duro uno entrenara sus manos, no podían romper una uña.
El grupo de Danqing Shen se burló de los dos dragones heridos.
[Los dragones se enorgullecen de sus cuerpos más duros, pero miren a dónde los llevó eso, ja-ja-ja...]
¡Pa!
Niño Espada miró engreído su obra, pero luego una sombra se cernió sobre él y se encontró incapaz de moverse.
Un dragón rojo lo miró fijamente y lo arañó.
El anciano Chi Long aprovechó su lapso de juicio para agarrarlo.
El Anciano Chi Long sonrió, "Ja-ja-ja, mocoso, eres demasiado engreído. Los humanos son difíciles con sus muchas y fuertes artes marciales, pero sus cuerpos son frágiles. No sé qué arte usaste para herirlos, pero ahora te tengo. ¡Solo necesito apretar y serás pasta!"
"¿Qué te detiene?" Niño Espada se burló con una ceja levantada, "Pocas cosas pueden matarme en el mundo, pero apretar no es una de ellas, je-je-je."
El enorme ojo del dragón se contrajo y Chi Long rugió, "Tienes agallas, así que permíteme compartir contigo la sensación de que todos tus huesos sean aplastados."
Chi Long apretó con fuerza.
Su garra apenas se movió incluso mientras se esforzaba por cerrar el puño. Algo le impedía hacerlo.
"¿Qué demonios?"
Chi Long usó dos garras esta vez, sin éxito.
Niño Espada se frotó la barbilla de la manera más condescendiente, "Viejo, un poco más fuerte y te romperás los nudillos. ¡Mis huesos son los más duros que existen!"
"Maldito mocoso, no te pongas engreído. ¡Por muy duros que sean los humanos, nunca podrán alcanzar el nivel de un dragón!" Chi Long no podía aceptarlo, apretando con más fuerza.
El resto solo miró. Niño Espada bostezó, sin sentir ningún dolor. Le resultó más divertido lanzar una mirada burlona al dragón que se esforzaba.
Después de haber intentado lo suficiente, Chi Long resopló y relajó su agarre, sabiendo lo inútil que era todo.
Los ojos de Niño Espada brillaron con sed de sangre.
"¡Chi Long!"
Bai Long gritó.
Una ola de espada negra atravesó la garra roja y bañó los cielos de sangre.
Cuatro grandes y ásperas garras retumbaron al aterrizar en el suelo.
Chi Long gimió como una banshee. Niño Espada voló y se rió, "Te lo dije, viejo. Ahora te rompiste los dedos."
--- PÁGIN0 10 ---


Capítulo 1243: El Monstruo Real

Todos jadearon ante esta increíble vista, sus corazones saltando de shock. Los dragones sintieron miedo cuando los ojos fríos de Niño Espada se posaron en ellos.
[¿Qué abominación es? La garra endurecida del Anciano Chi Long terminó sin cuatro garras bajo su ataque. ¡No es nada menos que un cuento de hadas!]
[¿Estás diciendo que el mocoso es más duro que un Santo dragón? ¿No puede ser aplastado?]
[¿No es humano?]
No lo era, ¡así que no tenía sentido que lo intentaras!
El grupo de Danqing Shen lo sabía mejor. La demostración de Niño Espada aún los dejó atónitos.
[Sin duda, es igual a su padre, usando las mismas tácticas y jugando con el enemigo.]
Los Santos dragones cayeron en el plan del enemigo y jugaron a su ritmo en lugar del suyo propio. Niño Espada era un Emperador pero tenía el cuerpo de una espada divina.
Los Santos dragones podrían haber usado sus poderes para aniquilar su alma y acabar con él sin problemas. Aquí es donde su excesivo orgullo en sus cuerpos draconianos los llevó, pensando que eran infalibles y sufriendo por ello.
Chi Long seguía aullando de dolor y furia, mirando a Niño Espada con salvajismo.
Los otros dos ancianos estaban igual de llenos de odio, buscándole una señal de debilidad.
“¡Dragones, ataquen juntos! ¡Destruyan al clan Luo! ¡No den cuartel a la ciudad!”
Chi Long rugió, dando una orden sangrienta.
El resto aulló y cargó. Incontables alientos de dragón fueron escupidos mientras caían sobre los humanos, sin un final a la vista.
El grupo de Danqing Shen saltó para detenerlos, “¡Guardianes del clan, destruyan al enemigo antes de que pidan ayuda!”
El clan Luo y los dragones estaban en guerra. Las pruebas y el entrenamiento habían terminado. No había honor aquí, ni piedad, solo venganza, por la garra arruinada, por las graves heridas.
Los dragones podían enfrentarse a diez fácilmente, mientras que el clan Luo los superaba en número diez a uno. Danqing Shen y los otros verdaderos expertos también podían enfrentarse a un dragón solos, elevando la moral del clan Luo.
En esta guerra, ambos bandos estaban igualados, sin ceder ni un milímetro.
Los tres Santos dragones se pusieron graves desde arriba. Habían venido aquí listos para esto, pero ni siquiera ellos esperaban encontrar una oposición tan fuerte fuera de enfrentarse a las Montañas Sagradas.
El resultado de esta guerra recaía únicamente en los más fuertes de cada lado, los ancianos y el niño monstruoso.
[Una vez que lo derrotemos, podemos acabar con el resto de ellos. Lo mismo se aplica al niño, matando a nuestros dragones como si nada.]
El destino de ambos bandos recaía en solo cuatro personas.
Bai Long y los ancianos movieron sus colas y se lanzaron hacia Niño Espada juntos.
Un espectador pensaría que los dragones habían perdido todo su honor al atacar a un niño...
[¿No son ustedes tres los ancianos más importantes del clan dragón? ¿Están atacando a un niño frágil?]
No les importaba en lo más mínimo, pues este chico les dio una sangrienta lección. En lugar de esperar a que él los derribara uno por uno, lo terminarían allí mismo.
¡Bam!
Hei Long tomó la delantera y siseó mientras azotaba a Niño Espada con su cola, lanzándolo por los aires.
Bai Long esperó detrás para arañarlo y lo hizo tambalear en otra dirección. La intensa conmoción del golpe hizo que su cuerpo temblara, aunque no le importaba, ya que no le dolería. Los ataques físicos eran inútiles.
Los dragones aún no lo entendían después de todo este tiempo. Chi Long se adelantó y atacó con furia salvaje muchas veces más fuerte que antes, volviéndolo a lanzar por los aires.
Niño Espada fue tratado como una pelota, pasado entre los tres dragones miles de veces.
Un humano habría quedado reducido a la nada hace mucho tiempo, mientras que Niño Espada ni siquiera sintió un picor, burlándose de ellos.
Después de rebotarlo decenas de miles de veces, los dragones se cansaron y se detuvieron.
"¡Por el amor de Dios, qué es este niño? Lo hemos estado atacando por tanto tiempo y ni siquiera podemos herirlo. ¿Es siquiera humano?"
Chi Long jadeó con dificultad, mientras los otros dos asintieron.
Niño Espada se rió entre dientes, dibujando dos dedos y cortando el aire con ellos, emitiendo un silbido y un sonido metálico.
"¿Ya tuvieron suficiente, viejos? ¡Ahora es mi turno!"
Niño Espada se lanzó hacia Chi Long, "¡La última vez me quité cuatro garras y ahora tendré toda la garra, ja-ja-ja..."
Chi Long sufrió una vez y se apartó del camino, esquivando con su cola.
El dedo de Niño Espada lanzó una onda de espada negra y le quitó algunas de sus escamas junto con sangre.
"No está mal. No pensé que serías tan ágil con un cuerpo tan grande."
Niño Espada se burló, cortando donde Chi Long esquivaba, "Es una pena que mi espada no sea tan fácil de evitar."
¡Whoosh~
Una onda de espada salió disparada de su dedo, directamente hacia el enorme dragón.
Chi Long tembló de horror. Aunque no era el ataque directo de Niño Espada, aún no podía soportarlo. Podría terminar cortado por la mitad.
En esta coyuntura crítica, no podía esquivar y bloquear era desaconsejable.
Respiró hondo y sopló, liberando un brillo escarlata, "¡Onda Dracónica!"
¡Bam!
Los dos ataques se encontraron y con un estruendo resonante, sacudieron todo a su alrededor. Chi Long se estremeció y se puso grave, mientras que Niño Espada fue empujado diez pies hacia atrás, luciendo un poco sonrojado.
Bai Long se iluminó y gritó: "¡Mira, el niño fue empujado hacia atrás y parece sentir algo de dolor!"
"¿Cómo es eso posible? Lo golpeamos miles de veces y ni siquiera lo arañó..." Hei Long frunció el ceño.
Bai Long dijo: "¡Lo tengo! Su reacción se debe a que usamos nuestros poderes. No fue su cuerpo lo que reaccionó, sino su alma. Tiene un cuerpo duro, más allá del nuestro, pero su alma es solo la de un Emperador, no tan monstruosa. ¡Usa ataques de alma y morirá!"
"¡Correcto! Nos hemos acostumbrado tanto a lidiar con humanos con nuestros cuerpos que nos olvidamos de atacar su alma. Ahora que encontramos un oponente tan abominablemente
duro, tendremos que aprender de ellos y usar ataques de alma, ja-ja-ja..." se burló Hei Long. Chi Long también se iluminó y sonrió.
Niño Espada frunció el ceño, su corazón se hundía mientras se alejaba.
[Maldición, los tontos me descubrieron. Ni siquiera cien dragones podrían romper mi cuerpo, pero mi alma...]
Niño Espada miró a su alrededor, buscando a Danqing Shen o a los otros para unirse y defender su alma.
Los tres dragones encontraron su debilidad e instantáneamente lanzaron tres brillos rojos, negros y blancos hacia él.
¡Onda Dracónica!
El ojo de Niño Espada se contrajo y esquivó una y otra vez, solo para encontrarse frente al último, bloqueando su retirada y obligándolo a enfrentarlo.
Balanceó sus dedos ante el brillo escarlata, bloqueándolo, pero esa acción sacudió su alma y desequilibró su ritmo.
Los tres brillos se combinaron justo entonces y aparecieron una vez más.
Sss~
Niño Espada jadeó por dentro, sin posibilidad de esquivar. Bloquear los ataques combinados también lo dejaría gravemente herido.
Estaba atrapado.
Algo que los tres enormes dragones saborearon.
[El monstruo está acabado, je-je-je...]
¡Hum~
Cinco dragones de colores se unieron formando un espejo negro justo frente a Niño Espada.
"¡Papá!"
Niño Espada vitoreó mientras los corazones de los dragones se hundían.
"¡Papá!"
[¿Eso significa que el verdadero monstruo está aquí?]


Capítulo 1244: Espejo Espectral Devorador del Cielo

¡Boom!
El ataque combinado de los dragones aterrizó en el espejo, haciéndolo temblar un poco. Luego, energía negra formó vórtices en su superficie, absorbiendo el poder en esos abismos.
[¡Esto no puede ser!]
Los tres pares de enormes ojos draconianos se estremecieron de incredulidad ante el extraño espejo. "¡Marca Imperial del alma del Dominio, puede devorar cualquier cosa!"
"Aun así, desatamos nuestras Ondas Dracónicas, no algo que una mera Marca Imperial pudiera absorber. ¿Cómo se formó ese alma del dominio para ser tan resistente y soportarlo?"
Hei Long gritó, mirando el espejo negro con miedo.
[El padre del niño también es un monstruo, desafiando toda lógica.]
¡Whoosh~
Un estruendo salió del espejo mientras garras de dragón negras emergían de los vórtices, disparándose directamente hacia los dragones en el cielo.
¡Crack~
Los dragones aún estaban aturdidos, solo despertando cuando cinco garras negras se posaron sobre ellos. Esas garras eran duras como diamantes, lo que impedía a los Emperadores dragones liberarse.
"¿Qué demonios son estas cosas? Agh..."
Las garras negras del dragón arrastraron a un dragón al espejo. Aulló justo antes de su final, seguido de muchos otros dragones.
El cielo estuvo lleno de aullidos draconianos un segundo, luego una quietud espeluznante al siguiente, con el sol brillando sobre los tres Santos dragones restantes.
Los dragones y el grupo de Danqing Shen jadearon.
[¿Qué tipo de Marca Imperial hizo Zhuo Fan? ¿Cómo es que es tan insano? Apenas logramos defendernos de uno, sin embargo, él los termina a todos como si nada.]
[¡Este es el poder del pilar del clan Luo!]
¡Palmada~
Los humanos y dragones aturdidos se sobresaltaron ante el sonido repentino. Descubrieron que los dragones también tenían garras negras sobre ellos, incapaces de liberarse.
Lograron experimentar por sí mismos el terror de sus compañeros dragones.
Las garras eran fuertes, más fuertes que ellos.
Pero aún no podían entender por qué un humano tendría una Marca Imperial tan mortal.
No tuvieron tiempo para entender nada de eso, atrapados en una situación desesperada. A pesar de ser Santos, estos humanos podían matarlos, especialmente ahora que el verdadero monstruo estaba aquí.
Los tres dragones intercambiaron una mirada y usaron todo su poder para volar.
¡Palmada~
Las garras negras de dragón que frustraron a los Emperadores dragones no tuvieron ninguna posibilidad contra los Santos, rompiéndose.
A pesar de eso, optaron por huir con un movimiento de su cola en lugar de continuar la lucha.
[¡Maldita sea, lo arruinamos por completo! ¡Solo esperen a que volvamos con un ejército de verdad, luego los aplastaremos y rescataremos a nuestra gente!]
"¿Se van tan pronto? ¡Yo los detendré!" Niño Espada se burló.
"Niño Espada, detente. Yo lo haré." Un grito lo alcanzó.
¡Whoosh!
Zhuo Fan brilló en el cielo y el Espejo Espectral Devorador del Cielo entró en su cuerpo.
Mirando a los dragones que se separaban, tenía una sonrisa desagradable. Desapareció de su lugar y apareció ante el trío.
"¡Tan rápido!"
Los dragones balbucearon de asombro, "¿Qué habilidad fue esa para alcanzar la velocidad de un Santo Dragón?"
[¿Es tan monstruoso? ¡No será fácil lidiar con él!]
[¡Pero no vamos a simplemente rendirnos porque nos detuviste! Humph, ¡incluso los Santos humanos tienen problemas contra nosotros!]
Los tres demonios intercambiaron una mirada y movieron sus colas mientras cargaban.
Luchar contra un desconocido como Zhuo Fan podría llevar a la aniquilación, pero una carga repentina tampoco era algo que un humano pudiera detener.
La repentina exhibición de poder hizo que el cielo mostrara grietas negras de las tres olas de luz, mientras el mundo circundante era devastado por una feroz tormenta.
Por desgracia, se encontraron no con cualquiera, sino con Zhuo Fan, quien heredó cuatro caminos Soberanos...
Levantando su brazo Qilin, Zhuo Fan se mantuvo tranquilamente, emitiendo un aura inquietante ya que la tormenta desatada no le afectaba.
¡Puño Tirano Qilin!
Enfrentó los poderosos ataques con un solo puño. Brilló escarlata por un momento, luego explotó como un volcán.
¡Boom!
El mundo a su alrededor tembló bajo la ensordecedora explosión, con el cielo ahora reemplazado por un gigantesco agujero negro. Los dragones sintieron que sus cabezas eran superadas por un dolor abrasador mientras la sangre les corría por la cara.
Los enormes cuerpos giraron una docena de veces antes de que pudieran enderezarse y mirar la sonrisa de Zhuo Fan con miedo.
[¿Cómo es posible?]
[Es solo un Emperador en la cima y nos bloqueó con un puñetazo. ¿Cómo es que...?]
Recordaron a Niño Espada.
[Este tipo es el padre del monstruo. Entonces debe ser aún peor. ¡El cuerpo de su hijo es una abominación y el padre también debe serlo!]
Los dragones se pusieron tensos, su sangre se heló.
[Esto es malo. Puede que no salgamos vivos de esto...]
La audiencia estaba boquiabierta. Solo un puñetazo detuvo a los tres dragones.
[El Mayordomo Zhuo es aún más un monstruo ahora.]
"Maldita sea, ¿por qué estamos aún más rezagados que él?" Baili Jingtian rechinó los dientes.
Baili Yulei se rió y sacudió la cabeza.
Bali Yuyu le encomendó cuidar de Baili Jingtian. Ahora no tenía sentido. Cada vez que avanzaban, Zhuo Fan siempre estaría en la cima. Se puso tan mal que se convirtió en un abismo entre ellos.
[Ahora ni siquiera podemos tocarlo.]
[Yuyu, ya puedes descansar tranquila, ja-ja-ja...]
Zhuo Fan no acabó con los dragones, juntó las manos, "Amigos dragones, ha pasado mucho tiempo."
"¿Sabías que vendríamos?"
"Las noticias viajan más rápido en la Ciudad del Juego. La noticia de empuñar un arma sagrada de escama de dragón un día llegaría a los dragones y eso significaría que vendrían aquí."
"¿Quieres decir que todo esto fue una trampa?"
Bai Long jadeó, "¿Qué eres? ¿Qué quieres? ¿Qué traman ustedes, humanos? ¿Quieren que las Montañas Sagradas nos declaren la guerra de nuevo?"
Zhuo Fan tenía una sonrisa vaga, "Mayores, no estamos relacionados con las Montañas Sagradas. Solo deseo invitarlos a quedarse unos días y conversar."
"¡Todo lo que quieras decir, puedes hacerlo de vuelta en nuestras Tierras del Dragón!" Bai Long gritó con inquietud.
Zhuo Fan suspiró, "Veo que no me creen. Lo siento de antemano por ponérselo difícil, ancianos. ¡Atadura de Sombra!"
Zhuo Fan brilló junto a ellos y tres sombras salieron disparadas de Zhuo Fan y los envolvieron, impidiéndoles moverse...


Capítulo 1245: Conversaciones

El espejo negro reapareció y Zhuo Fan hizo un gesto para que los tres dragones entraran antes de desaparecer.
Danqing Shen suspiró, "Chico, lo supe en el momento en que te vi que eras un dragón entre los hombres. Has llegado muy lejos, tanto que nos asombra a todos los viejos tu progreso. Ni siquiera la Espada Invencible nos hizo sentir tan rezagados."
Los demás asintieron con envidia.
"Viejo Dan, eres demasiado amable. Solo tuve la suerte de recibir la guía de los mayores." Zhuo Fan sonrió, calmando sus ánimos decaídos, "Anciano Li, ¿encontraste algo sobre lo que te pedí?"
Li Jingtian se inclinó, "Mayordomo Zhuo, perdóneme. Esto resultó ser difícil. El área fue borrada de cualquier pista."
"¿Borrado?"
"Sí, dicen que el cielo se cayó hace cien años, que no quedó ni un sobreviviente de la destrucción repentina." Li Jingtian informó con duda, "Lo extraño es que cualquier desastre debería haber tenido al menos algunos sobrevivientes. Incluso si murieron al final, algunas pistas debieron haber quedado, o rastros de lo que sucedió. Sin embargo, no había absolutamente nada. La única evidencia de que la gente vivió allí alguna vez fueron los comerciantes que solían pasar huyendo por sus vidas ante el cambio repentino en el cielo."
Zhuo Fan frunció el ceño, "Se hizo bastante a fondo."
"Mayordomo Zhuo, ¿debo continuar?"
"No, no creo que haya nada más que encontrar."
Zhuo Fan suspiró, "¿Qué ciudades están custodiando Ye Lin, el joven Sanzi y Qiao'er? Llámalos y envía a alguien más en su lugar."
"¡Sí!"
Li Jingtian se inclinó y se fue. Zhuo Fan hizo un gesto para que los demás se dispersaran mientras él regresaba a su habitación.
Ahora era un Emperador, pero aún necesitaba reflexionar sobre los cuatro caminos Soberanos. Los fuertes dragones lo obligaron a salir antes de tiempo.
Un mes después, Li Jingtian gritó desde detrás de su puerta: "Mayordomo Zhuo, Ye Lin, el joven maestro San y la joven señorita Qiao'er están esperando en el pasillo."
"Ya voy."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron al abrirlos.
Entró al pasillo y las tres personas allí lo saludaron.
"¡Padre!"
"¡Hermano mayor!"
"¡No hay necesidad de formalidades, solo siéntense!" Zhuo Fan sonrió, "¿Cómo fue? ¿Fue agradable y fácil gobernar una ciudad?"
El trío se burló, con Ye Lin comenzando, "Hermano mayor, no hay nada más aburrido para nosotros que jugar a ser señores de la ciudad. Bien podríamos ser señores en el dominio mortal en lugar de venir al Dominio Sagrado contigo. Mientras tanto, últimamente has estado trabajando a nuestras espaldas."
"¿Qué pasa?" preguntó Zhuo Fan.
El joven Sanzi se burló, "Padre, hemos estado fuera tanto tiempo que solo al regresar descubrimos que esos vejestorios avanzaron. Escuchamos que tú eres la causa. ¿No puedes dejarnos disfrutarlo a nosotros también? Ahora todos son Emperadores, tienen la misma fuerza que nosotros. Ahora nos hemos quedado atrás. ¿A quién culpamos por eso?"
"Sí, ¡no es justo dejarnos fuera de una ocasión tan grande!" Ye Lin resopló con ira.
Zhuo Fan suspiró, "Tómalo con calma. Eso fue un accidente. Obtuve cuatro legados Soberanos y tuve que entrar en reclusión. ¿Cómo iba a saber que los caminos Soberanos iluminarían el cielo y ayudarían no solo a mí sino a todo el clan Luo a avanzar? No puedes esperar que lo supiera. Joven Sanzi, también son bestias sagradas, haciendo que la percepción sea ineficaz. Su linaje es lo más importante, ¿por qué me molestan con esto?"
"Simplemente pensamos... ¡que es injusto para Ye Lin!" el joven Sanzi puso los ojos en blanco y Qiao'er se enfurruñó.
Ye Lin asintió, "Hermano mayor, tienes que compensarme. ¡Déjame disfrutar de las grandes luces del Dao también!"
"No depende de mí. Los caminos no son míos. No puedo controlarlo."
Zhuo Fan se encogió de hombros, pero se rió entre dientes ante la mirada decaída de Ye Lin, "Pero puedo compensarte de otra manera para que alcances a esos tipos en poco tiempo, un atajo de cultivo."
"¿Qué es?"
Los tres se animaron.
Zhuo Fan sonrió y mientras una energía negra se extendía, dejó atrás a dos docenas de figuras desplomadas en el suelo.
El trío los miró extrañamente.
Zhuo Fan sonrió, "Amigos dragones, hablemos. ¿Cómo puedo llamarlos?"
[¿Dragones?]
El trío miró asombrado.
Acababan de regresar, no sabían de la batalla de hace un mes, que los dragones habían venido y que Zhuo Fan los había capturado. Mirando a los dragones desplomados, sintieron curiosidad y afabilidad.
[Son esencialmente descendientes del Ancestro Dragón...]
"¿Quién eres? ¿Qué quieres de nosotros?" Bai Long miró fijamente a Zhuo Fan, "Te advierto, si nos haces algo, nuestra gente te lo hará pagar. ¡Ni siquiera tú puedes luchar contra los expertos interminables de las Tierras del Dragón!"
Zhuo Fan puso una sonrisa cordial, inclinándose, "Mayor, no tenemos malas intenciones hacia los dragones. Todo lo contrario, ¿estamos ambos del mismo lado?"
"¿Del mismo lado?" Todos se sobresaltaron con duda.
[Somos dragones y ustedes son humanos. ¿Cómo es que estamos del mismo lado? ¡Dejen de jugar con nosotros!]
Zhuo Fan señaló, "Ye Lin, cuéntales sobre tu maestro."
"Mayores dragones, mi maestro es una de las cinco grandes bestias sagradas antiguas, el Ancestro Dragón Devastador." Ye Lin se inclinó con nada más que respeto.
Los dragones jadearon, "¿Cómo puede ser? Nuestro ancestro cayó en tiempos antiguos..."
"Ye Lin, muéstrales." Zhuo Fan hizo un gesto.
Ye Lin levantó un dedo y un fuego dorado brotó de él.
Los ancianos sintieron la energía familiar y gritaron: "¡Sí, es la Llama Dorada Devastadora del Ancestro Dragón! Es el mismo fuego de nuestras Tierras del Dragón. ¿Cómo puedes tú...?"
"Anciano, ¿también lo robaron?" Añadió el tipo musculoso herido.
Los ancianos dudaron.
Ye Lin habló con orgullo: "El Maestro me dijo que los poderes de las bestias sagradas pueden destruir el mundo. Solo pueden ser impartidos, no sea que uno se atreva a ser destruido en su lugar. ¿Robar? Sé que las Tierras del Dragón también tienen la Llama Dorada Devastadora, pero ¿alguno de ustedes la entrenó?"
"Eh, bueno..."
Bai Long suspiró, "Sí, el Anciano Yun ha logrado entrenar con el fuego dorado del ancestro, pero dos años después las llamas lo consumieron. No hay forma de sobrevivir a menos que el propio ancestro lo otorgue, incluso a los dragones."
"¿Entonces es realmente el sucesor del Ancestro Dragón?" Todos estaban desconcertados por este desarrollo.
Zhuo Fan señaló al joven Sanzi y Qiao'er, "También son sucesores de Qiao'er y Fénix del Trueno, verdaderas bestias sagradas y no humanos. El Ancestro Dragón incluso los entrenó."
Zhuo Fan los miró y los dos liberaron sus auras.
Un aura roja salvaje cubrió la ciudad mientras relámpagos púrpuras crepitaban en el cielo.
Esto los dejó en un shock aún mayor. Podían sentir un poder como ningún otro obligándolos a someterse. Tal presión ablandó sus extremidades y bloqueó su resistencia.
"¡Bestias sagradas!"
Los ancianos estaban más que emocionados, inclinándose con el resto de los dragones, "Dicen que las cinco grandes bestias sagradas lucharon con los diez Soberanos. No puedo creer que hubiera sucesores. El día del ascenso de nuestras bestias sagradas está cerca, ja-ja-ja..."
Los demás vitorearon.
Las Siete Montañas Sagradas habían presionado a los dragones durante demasiado tiempo. Una vez que las dos bestias sagradas maduraran, las nivelarían.
El rostro de Zhuo Fan se crispó, "Uh, ancianos dragones, es demasiado pronto para regocijarse."
"¿Cuál es el problema? Ahora tenemos bestias sagradas y el tiempo de las bestias espirituales está a la vuelta de la esquina..."
"Sí, tienen bestias sagradas, ¡pero los humanos tienen Soberanos!"
"¿Soberanos?"
Bai Long dijo, "¿No murieron todos?"
Zhuo Fan puso los ojos en blanco y se burló, "¿Quién te dijo eso? ¿No podrían simplemente esconderse? De todos modos, ya conocí a cinco de ellos. Cuatro en el Dominio Sagrado y uno en el dominio mortal. Además, aparte de estas dos jóvenes bestias sagradas, las otras tres todavía están atrapadas. Atacar a la humanidad no tiene sentido. Solo dejarán que los Soberanos los vean y arruinarán sus esfuerzos."


Capítulo 1246: Formando equipo

Los dragones se quedaron inmóviles, con Bai Long temblando, "¿Qué dices? ¿Los Soberanos siguen vivos? ¡Eso significa que los humanos aún no han terminado!"
"No puedo afirmar que los diez estén cerca, pero todavía hay suficientes." Zhuo Fan se rió entre dientes.
Sus rostros se crisparon con Bai Long suspirando, "¿Quién fue el que difundió la noticia de que los diez Soberanos y las bestias sagradas cayeron? ¿No siguen vivos, aquí y ahora? ¿También mencionas que las otras tres bestias sagradas están atrapadas? Nuestro ancestro..."
"Sí, está atrapado en un lugar llamado el dominio mortal."
Zhuo Fan habló gravemente, "Pueden ver que tenemos almas de dragón. Para formarla, se necesita el poder del dragón. No hay forma de que los humanos lo roben cuando lo están custodiando con vehemencia. Con el Ancestro Dragón en el dominio mortal, solo reuniendo almas de dragones de tierra para extraer el poder del dragón funcionará. Dado que es su primogénito, extraer el poder del dragón no debería ser difícil."
Los demás asintieron, "Entiendo. ¿Entonces todos vinieron del dominio mortal? ¿Está bien el Ancestro Dragón? ¿Cómo lo salvamos?"
"Gente, él está muy seguro."
Zhuo Fan apaciguó, "Todavía no puede salir y nos envió al Dominio Sagrado."
"¿Todavía?"
"Sí, no puede romper la barrera del dominio mortal, pero es bastante fácil romper su celda. No lo hará, por culpa de un hombre..."
"¿Quién?"
"¡El creador del dominio mortal, el Soberano Celestial!" Los ojos de Zhuo Fan brillaron.
Bai Long gritó: "¿El Soberano supremo? ¿Él hizo el dominio mortal?"
"Estaba destinado a ser una prisión, para confinar a las bestias sagradas. El Soberano Celestial no les ha hecho nada en todos estos años, haciendo que su situación sea desconocida. Por eso el Ancestro Dragón nos hizo ir adelante y explorar el lugar en busca de su rastro. Si el Soberano Celestial se debilita, será la mejor oportunidad para atacar. Además, hemos hecho preparativos en el Dominio Sagrado, para ayudarlos a todos a escapar del dominio mortal."
"¡Entonces eres el enviado del Ancestro Dragón, aquí para ayudarlos!" Bai Long estaba emocionado.
Zhuo Fan asintió sin vergüenza, "Sí, esta es la intención del señor. Esperar o atacar de verdad. Por eso digo que estamos del mismo lado. El Ancestro Dragón confía en nosotros en el dominio mortal y confía en ustedes en el Dominio Sagrado. ¿Nos ayudarán?"
"¡Por supuesto! ¡Cualquier cosa por el Ancestro Dragón!" Bai Long rugió, los demás uniéndose a él de pie.
Era el mayor honor de su vida dar su vida por el Ancestro Dragón.
Ye Lin suspiró.
[Puede que parezcan humanos, pero son tan simples como las bestias espirituales cuando importa. El Ancestro Dragón no tiene problemas para salir y venir al Dominio Sagrado, pero este hermano mío los ha engañado.]
[Él, de todos modos, representa a los humanos al final, no queriendo que las bestias sagradas reinen una vez más.]
Si resultaba que el Soberano Celestial era su enemigo común, regresarían. Todo dependía de las palabras del Ancestro Dragón, si se podía confiar en ellas.
Zhuo Fan le ofreció una mano con una sonrisa, "¿Formamos equipo?"
"Todos hacemos esto por el Ancestro Dragón. ¡Eso nos convierte en familia!"
¡Pa!
Bai Long estrechó la mano de Zhuo Fan con fuerza, "Haremos todo lo posible para seguir tu plan para salvar al Ancestro Dragón. ¿Cómo puedo llamarte?"
"¡Mayordomo del clan Luo, Zhuo Fan!"
"¡Anciano del clan Dragón, Bai Long!" Bai Long sonrió y se palmeó el pecho, "Tienes un cuerpo impresionante para ser humano. ¿Cómo entrenaste?"
"Por gracia del Ancestro Dragón, me ofreció una escama y reforjó mi cuerpo en las llamas doradas."
"No es de extrañar, ja-ja-ja..." Bai Long le creyó más. Con el Ancestro Dragón llegando, era motivo de celebración.
Después de los saludos, Zhuo Fan señaló a su gente, "Nuestra investigación es para frustrar al Soberano Celestial, pero primero necesitaremos más fuerza. Le pido al Anciano Bai que lleve a estos tres a las Tierras del Dragón y les enseñe. Actuarán como representantes de nuestra cooperación y también para reunir más hombres. Son dos bestias sagradas y discípulos del Ancestro Dragón. Tienen gran autoridad entre las bestias sagradas."
"Por supuesto, Qilin es la cabeza de las bestias, Fénix del Trueno y Kunpeng supervisan las aves del norte y del sur. Sea Ao gobierna los mares y el Ancestro Dragón creó su raza. La mayoría de las bestias espirituales provienen de ellos, y alguna vez fueron una fuerza a tener en cuenta en el Dominio Sagrado."
Bai Long suspiró, "Desde que las cinco bestias sagradas cayeron, nosotros los dragones fuimos los únicos que seguimos luchando contra los humanos, con las aves y las bestias dispersándose. Esta vez es diferente. Con los dos llamándolos, atacar las Siete Montañas Sagradas no será nada, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan asintió con una sonrisa, "Genial, pero seamos sutiles al respecto y no dejemos que se enteren. Las Tierras del Dragón son vitales en el Dominio Sagrado, con muchos ojos puestos en ellas. Por eso no vinimos a llamar la atención en cuanto llegamos, atrayendo la atención del enemigo. Por lo tanto, pensamos en atraerlos para hablar. El arma sagrada de una escama de dragón proviene del anciano Kunpeng. Debe haberla forjado de un dragón fallecido. Pido su perdón."
"Está bien. No somos mezquinos para preocuparnos por nimiedades. ¡Todo es por el Ancestro Dragón!" A los dragones no les importó.
"Se desconoce cuándo madurarán Qilin y Fénix del Trueno, pero se avecina una guerra y necesitamos a todas las bestias sagradas. ¿Hay alguna manera de que crezcan más rápido entre las bestias espirituales?"
"Bueno..."
Bai Long dudó, "Somos las únicas bestias espirituales capaces de tomar forma humana, ¡y eso es gracias a nuestra preciosa tierra, el Estanque Dragonificador! En el pasado antiguo, cuando los humanos y las bestias espirituales estaban en paz, el Ancestro Dragón y el Soberano de las Sombras lo crearon. Contiene la esencia del Ancestro Dragón y el núcleo del camino del Soberano de las Sombras. Podemos encontrar reflejos humanos en sus aguas, usando su poder para convertirnos en humanos. Nuestra propia fuerza también mejora enormemente.
"Las bestias sagradas pueden convertirse en humanas por sí mismas, pero si pueden pasar por el Estanque Dragonificador, absorbiendo el poder del Ancestro Dragón, profundizará su forma. El camino del Soberano de las Sombras es verdaderamente intrincado, no solo dividiendo a las personas en carne y alma, sino también en sombras. Al sacar a relucir el poder de su sombra, pueden maximizar su potencial. ¡El Estanque Dragonificador es una verdadera obra maestra de cooperación entre un Soberano y una bestia sagrada!"
Zhuo Fan asintió y se regocijó por dentro, "¡Genial! Ye Lin, ustedes lograron su deseo, recibiendo el favor de un dragón para compensar su debilidad."
El trío asintió con entusiasmo.
"Anciano Bai, ¿qué pasa con la Fuente de la Juventud?" Un dragón habló.
Zhuo Fan se volvió hacia él, "¿Fuente de la Juventud?"
"Sí."
Bai Long frunció el ceño con pesadez, "La Fuente de la Juventud había sido transmitida en tiempos antiguos por su creador, el Soberano Niño. Aquellos que se bañaran en sus aguas permanecerán jóvenes y fuertes durante toda su vida, incluso en la vejez. La Fuente de la Juventud también ayuda al corazón, disipando todas las preocupaciones y alcanzando la paz interior. Cuando los humanos cultivan en la fuente, sus corazones no serán plagados por emociones negativas, lo que aumentará su perspicacia hacia un camino Soberano a un grado increíble. Creo que llevando allí a las jóvenes bestias sagradas, alcanzarían su pico aún más rápido."
Zhuo Fan se rió, "No solo ellos, sino nosotros también. Pero, ¿la compartirán los dragones con nosotros? Ja-ja-ja..."
"Mayordomo Zhuo, bromea. La Fuente de la Juventud hace mucho que dejó nuestras manos. ¿Qué hay que compartir?"
"Qué..."
"Hace quinientos mil años, las Siete Montañas Sagradas nos la robaron."
Bai Long suspiró, "Ahora está encerrada en las Siete Montañas Sagradas, y solo sus personas más importantes entran. Cada Montaña Sagrada se encarga de protegerla cada año. No hay forma de que entremos. ¡Pero ahora tenemos a los dos jóvenes maestros y podemos reunir tropas para asaltar las Siete Montañas Sagradas, recuperando la Fuente de la Juventud!"
Asintiendo, los ojos de Zhuo Fan ardían con sed de batalla, "No importa dónde esté el Soberano Celestial en este momento, primero tomaremos las Siete Montañas Sagradas. Por favor, regresen y estén listos. Yo trabajaré por mi parte."
"Mis pensamientos exactos, Mayordomo Zhuo, ja-ja-ja..." Los ancianos rieron y juntaron las manos.
Finalmente se vengarían de las Siete Montañas Sagradas después de todos estos años de tormento.
No podían vencer las siete montañas, pero con las bestias sagradas llamando a las otras bestias espirituales, las montañas no tendrían ninguna oportunidad.
Zhuo Fan habló un poco más antes de despedirlos. El grupo de Ye Lin también se fue. Solo las heridas de Chi Long eran un poco problemáticas, pero Zhuo Fan tenía un conocimiento del camino del Soberano de las Sombras y, usando el reflejo y las sombras, los dejó a todos sin palabras mientras realizaba milagros.
[¡Realmente es el enviado del Ancestro Dragón!]
Zhuo Fan se relajó una vez que se fueron, habiendo encontrado finalmente apoyo en el Dominio Sagrado. Podía enfrentarse a los Ocho Emperadores sin preocuparse de que otros poderes lo bloquearan.
[Ni siquiera las Siete Montañas Sagradas...]


Capítulo 1247: Toma de posesión

"¡Señor Emperador Demoníaco, el Mayordomo Zhuo busca una audiencia!"
"¿Q-qué dijiste?"
En el gran y glorioso salón de la Montaña del Diablo, un hombre de negro se arrodilló ante Zhao Chen, aturdido. Después de escucharlo por tercera vez, reaccionó: "Eso no es posible. ¿No murió en el Mar Abisal? ¿Cómo... déjenlo entrar ya!"
"¡Sí!"
Zhuo Fan entró con una amplia sonrisa, inclinándose, "Señor Emperador Demoníaco, ¿ha estado bien?"
"¡M-Mayordomo Zhuo, todavía estás vivo!"
Zhao Chen se rió y le palmeó el hombro, "Genial, mi ayudante ha vuelto a mí. No tienes idea de lo que sufrí al verte aplastado. Las noches han sido duras, el recuerdo aún está fresco."
Zhuo Fan se burló por dentro, pero solo mostró una sonrisa, "Me honra, señor."
"Continúa, dime, ¿cómo saliste?" Los ojos de Zhao Chen se volvieron sospechosos.
Zhuo Fan puso una excusa, "El Soberano Abisal ha sido un ser todopoderoso desde la antigüedad, pero no pierde el tiempo con don nadie. Todo fue una prueba. Mientras no temiéramos a la muerte, nos dejaría ir."
"¡Una bendición disfrazada!"
Zhao Chen suspiró, luego balbuceó, "¿P-por qué tu cultivo está en la 3ª capa de Condensación de Qi, Mayordomo Zhuo? Ya era bastante malo con solo un cultivo de Templado de Huesos, ¿y ahora has retrocedido?"
La regresión de Zhuo Fan fue una ocasión alegre, todo gracias a la comprensión de los caminos Soberanos y su mentalidad ampliada.
Zhuo Fan suspiró, "Tuve la fortuna de pasar las pruebas del Soberano Abisal por casualidad, pero como era tan débil, la energía abisal corroyó mi cultivo."
"Debe haber sido muy difícil para ti, Mayordomo Zhuo."
Zhao Chen suspiró, "Pero ya que el Soberano Abisal te dejó ir, debe haber admirado tu talento. ¿No hay forma de recuperarse de esto?"
Zhuo Fan captó su significado, buscando cualquier cosa que Zhuo Fan pudiera haber obtenido del Mar Abisal y queriendo obtener una parte él mismo.
Finalmente llegó a lo que Zhuo Fan quería, animándolo, "El señor es perspicaz al descubrir que el Soberano Abisal sí me dio un método de cultivo justo al final."
"¿Qué es?"
Zhuo Fan reveló un pergamino de jade, "La Escritura Abisal proporcionó una ayuda fundamental cuando mi cultivo retrocedió. Dice que puede acelerar el cultivo y debería recuperar mi nivel original en tres meses. Cultivando más, sería incluso más rápido. En diez años, estoy seguro de causar sensación."
"¿Tan mágico?"
Zhao Chen le arrebató el pergamino de jade por reflejo, sin importarle que esta fuera la salvación de otro. No era diferente de un ladrón.
Esta era la atracción de los objetos de un Soberano, con el mundo entero codiciándolos.
Zhuo Fan sabía esto muy bien, usándolo como cebo.
[Haz tuyos los esfuerzos de cultivo de otro. Absorbe dentro de ti...]
Zhao Chen jadeó, "El método de cultivo del Soberano es increíble. ¿Puede incluso hacer esto?"
"Sí, ¿de qué otra manera obtendrías resultados instantáneos, ja-ja-ja!"
Zhuo Fan dijo, "Es una lástima que mi cultivo sea demasiado bajo y no pueda absorber mucho. Solo podía absorber un cultivador de Condensación de Qi al día. Tampoco puedo permitir que nadie más lo sepa, no sea que gane la ira pública. El señor debe tener cuidado."
Zhao Chen estaba demasiado emocionado para preocuparse, "Sí, con mucho cuidado, ja-ja-ja..."
"¿Por qué me mostrarías algo tan peligroso? ¿No tienes miedo de que lo robe y te silencie? Mayordomo Zhuo, nunca cometerías un error tan básico."
Zhuo Fan lo miró fijamente. Estaba obsesionado con el nuevo método de cultivo, pero no lo suficiente como para perder la cabeza.
Zhuo Fan asintió, "El señor tiene razón. El arte de cultivo no es un peligro solo para todos, sino también para usted mismo. Por eso deseo compartirlo. No necesito muchos recursos ahora, pero con el tiempo la demanda aumentará tan pronto como crezca en fuerza. Nunca podría revelar mi nueva fuerza, así que necesito la ayuda del señor."
"Tiene sentido."
Zhao Chen entrecerró los ojos ante el pergamino de jade.
Sabía exactamente qué recursos necesitaba Zhuo Fan y que este método de cultivo incitaría el odio de todos.
Al mismo tiempo, el señuelo del poder era demasiado para algunos. Un ascenso rápido era imposible por medios comunes, solo a través de este arte.
"Nadie quiere desprenderse de nada que provenga del dominio de un Soberano."
Trazando el pergamino de jade, Zhao Chen murmuró, mirando fijamente a Zhuo Fan, "El Mayordomo Zhuo tiene razón en una cosa. Entrenar en este arte mientras se evita
La sospecha solo funcionará si me tienes a mí para cubrirte. Pero ahora que lo tengo, ¿por qué debería ayudarte? Cuanto menos gente lo sepa, mejor."
Zhao Chen explotó con poder, lleno de sed de sangre, y listo para silenciar a Zhuo Fan.
Zhuo Fan dijo casualmente: "Señor Emperador Demoníaco, yo no haría eso si fuera usted."
"¿Y por qué no?"
"Señor, usted necesita muchos más recursos que yo. ¿Cuántos conseguiría por sí mismo? Aún necesitará a alguien que lo ayude. Eso significa dejar que alguien se entere de esto. ¿Puede garantizar que no lo venderán?"
Zhao Chen frunció el ceño, su sed de sangre se desinfló.
Zhuo Fan sonrió, "Si el señor está dispuesto a confiar en mí, lo ayudaré en este aspecto, entrenando con el señor y convirtiéndome en su cómplice. Exponerlo también me perjudicará, así que necesitamos trabajar juntos. ¿Por qué entonces el señor mataría a un ayudante tan leal y se arriesgaría a tomar a otro que podría traicionarlo en cualquier momento?"
"¡Mayordomo Zhuo!"
Los ojos de Zhao Chen temblaron y suspiró, "Lo has pensado todo. No tengo ninguna razón para atacarte. ¡Guardia!"
"¡Señor!"
Un hombre de negro entró corriendo y se inclinó, "Señor Emperador Demoníaco, ¿cuáles son sus órdenes?"
"Todo, mi dominio y la Montaña del Diablo, son para que el Mayordomo Zhuo los gestione. Su palabra es la mía. ¡Que todos lo sepan!"
"Uhm..."
El tipo se encogió.
[¿No es eso lo mismo que convertirlo en el Emperador Demoníaco? Lo único que le falta es un título. ¿Qué pasa si intenta una adquisición?]
[Si la palabra de Zhuo Fan es la del Emperador Demoníaco, ¿qué va a hacer, señor?]
Zhao Chen ladró: "Estoy entrando en reclusión, ¿entiendes? ¡Que el Mayordomo Zhuo se encargue de todo en mi lugar mientras tanto!"
[Oh, ya veo.]
"¡Sí!"
El hombre corrió a cumplir sus órdenes.
Zhao Chen le dedicó una sonrisa a Zhuo Fan, "Mayordomo Zhuo, todos mis recursos son tuyos. Todo en mi dominio está a tu disposición. Realmente estamos en el mismo barco. Sería malo para ambos si esto se filtrara. Ten cuidado y no... al menos no te descubran demasiado pronto."
"Señor, yo también entreno con ello. No dejaré que nadie me llame un inútil treinta años después, ja-ja-ja..." Zhuo Fan carcajeó.
Zhao Chen tenía una sonrisa vil, "Mayordomo Zhuo, nadie dice eso. Ya eres aterrador con tu coraje e ingenio, pero serás una fuerza a tener en cuenta una vez que tengas poder. Quizás entonces incluso te tendré miedo."
"Es usted demasiado amable, señor." Zhuo Fan se inclinó.
Zhao Chen lo miró y luego se rió mientras se iba.
[Zhuo Fan es astuto para aprovechar las debilidades de la gente. Aun así, una vez que sea más fuerte, no tendré que temer a ningún Santo y podré deshacerme del mocoso y del peligro.]
[Pero por ahora necesito sus habilidades...]


Capítulo 1248: Expansión

Emocionado por cultivar, Zhao Chen llamó a algunas personas en la Montaña del Diablo para que entraran en sus aposentos, solo para que gritaran con horrible agonía al morir.
Zhuo Fan se burló desde afuera, yéndose a sus propios asuntos. Una vez que salió del salón, toda la Montaña del Diablo se arrodilló con sumo respeto, "¡Saludos, Mayordomo Zhuo, infinitas fortunas y vida eterna!"
En solo unos minutos, la Montaña del Diablo supo que Zhuo Fan se había convertido en el representante del Emperador Demoníaco, ascendiendo de jefe de los doce guardias demoníacos a príncipe heredero.
Todos se conformaron con este cambio, colmándolo de halagos.
Zhuo Fan radiaba.
[Solo un momento fue todo lo que necesitó para perderlo todo, pero pasé un siglo para recuperarlo todo, ja-ja-ja...]
Zhuo Fan sacudió la cabeza, moviendo la mano, "Todas las ciudades y pueblos dentro del dominio del Emperador Demoníaco deben estar listos para la batalla. ¡En tres meses, iremos a la guerra!"
"¡Sí, señor!"
La enorme multitud rugió.
Después de que Zhuo Fan tomó el poder, todas las ciudades bajo el Emperador Demoníaco tuvieron un cambio en la administración. Los altos funcionarios del clan Luo fueron enviados a gobernarlas. Con sus muchos expertos, el clan Luo obtuvo un control rápido de cada centímetro de las tierras de Zhao Chen, sin que este último lo supiera.
El Emperador Demoníaco tenía muchos señores de la ciudad en la etapa temprana a tardía de Emperador, pero el clan Luo tenía decenas de ellos, con una docena incluso poseyendo una fuerza obscena para su nivel.
Un poco de fuerza y aplastamiento fue todo lo que necesitaron para establecer su dominio.
Tres meses, ese fue el tiempo que tardó Zhuo Fan en usurpar todo el poder en el dominio del Emperador Demoníaco. A Zhao Chen le costaría mucho recuperar todo.
El plan de Zhuo Fan para tomar las fuerzas de Zhao Chen desde adentro se logró.
Zhao Chen seguramente derramaría lágrimas si lo supiera. Por desgracia, la ignorancia es una bendición, ajeno al verdadero poder del clan Luo.
De lo contrario, nunca le habría dado tanto poder a Zhuo Fan.
"Mayordomo Zhuo, le hemos quitado todo a Zhao Chen y podemos eliminarlo. ¡Nadie se quejará!"
Li Jingtian se inclinó ante Zhuo Fan en un salón, informando las actividades de los últimos tres meses. Los ojos de Zhuo Fan brillaron, sonriendo, "Todavía no, todavía tiene usos. ¿Le enviaste recursos de cultivo?"
"¡Lo he hecho, pero él te pide cada vez más!"
"Tan ansioso por ganancias rápidas, para agotarlas, ¡humph!"
Zhuo Fan murmuró: "Ya casi es la hora. Marcha sobre las tierras desocupadas del Emperador Espectral y el Emperador Halcón. ¡Esta vez los desafiaremos y los destruiremos!"
Todos se inclinaron, "¡Sí, señor!"
Las noticias de la guerra se extendieron como un rayo por todo el Dominio Sagrado. Bajo el mando de Zhuo Fan, el ejército del Emperador Demoníaco asaltó las tierras de los dos Emperadores.
No tuvieron ninguna oportunidad, con diez ciudades cayendo en tres días, masacrando a todas las personas a su paso.
El ejército del Emperador Demoníaco era despiadado y aterrador.
"¡Maldito seas, Zhao Chen!"
¡Bam!
El Emperador Halcón golpeó una mesa, "¡Solo han pasado un par de días de paz y ahora comienza otra guerra? El mocoso fue vicioso la última vez también, empujándonos a luchar contra la Emperatriz Encantadora y el Emperador Espada para agotarnos mutuamente. ¡No tuvimos tiempo de recuperarnos y él viene por nosotros de nuevo!"
El Emperador Espectral frunció el ceño con fuerza, "Podemos lidiar con su traición, pero me temo que hay alguien aún más astuto complicando las cosas."
"¿Quién?"
El Emperador Halcón lo miró y exclamó: "¿Te refieres a su nuevo mano derecha, Zhuo Fan?"
El Emperador Espectral suspiró, "Emperador Halcón, ¿has notado que a pesar de la astucia de Zhao Chen, era tosco y fácil de enojar? Ahora, sin embargo, mirando la guerra anterior y la actual, cada paso se da con cálculos precisos de alguien. Es como si fuéramos meras marionetas bailando a su son."
"¿Por qué dices eso?"
"Piensa por un segundo. ¿Por qué el Emperador Demoníaco nos atacaría a ambos? ¿No es porque guardó sus fuerzas la última vez? ¿Y cómo más lo hizo si no invitando a la Emperatriz Encantadora y al Emperador Espada a luchar por él? Los Ocho Emperadores siempre han sido inteligentes al no involucrarse en asuntos inútiles, pero ¿por qué se unieron a pesar de todo? ¿Quién los trajo?"
"¡¿Zhuo Fan?!"
El Emperador Halcón asintió: "No parecía gran cosa cuando lo vi mientras saludábamos a los Santos, pero Zhao Chen siempre lo ha mantenido cerca. ¡Debe ser bueno en algo!"
El Emperador Espectral continuó: "Sí, hizo un desastre en nombre del Emperador Demoníaco, obligando a ambos bandos a perder. Esta vez está enviando tropas... Escuché que el Emperador Demoníaco está en reclusión y le dio todo el poder a Zhuo Fan. Eso significa..."
"¿La guerra fue idea de Zhuo Fan, y no de su maestro?"
La barba del Emperador Halcón tembló mientras golpeaba la mesa, "¡Tiene agallas, librando una guerra de los Ocho Emperadores cuando le place!"
El Emperador Espectral suspiró, "Realmente es imprudente, porque ni siquiera el Emperador Demoníaco haría esto. No hay forma de que un ayudante haga esto. ¡Es como si él fuera el verdadero Emperador Demoníaco!"
El Emperador Halcón lo miró largamente y asintió.
"Sí, lo único que le falta al mocoso para subir al gran escenario es fuerza. ¿Deberíamos simplemente eliminarlo?"
El Emperador Espectral asintió con una sonrisa malévola.
En un mundo de fuerza, ser débil significaba que no eras nadie, porque cualquiera podía aplastarte.
[Incluso si eres excelente en todo lo demás, ja-ja-ja...]
Ante una habitación en la Montaña del Diablo, Zhuo Fan se inclinó, "¡Emperador Demoníaco, le he traído lo que me pidió!"
¡Retumbó~
La puerta de piedra se abrió con una serie de fuertes sonidos, luego Zhuo Fan entró. Sonrió al ver la habitación familiar mientras la puerta se cerraba tras él.
Un hombre envuelto en una densa energía negra se sentaba en el centro, con una mirada ferviente, la de una persona demente.
Después de tres meses de cultivo, su aura tomó un aire más oscuro y fétido, dándole un aura siniestra, como la de una abominación al acecho de carne humana.
[Debería estar a punto de volverse loco a este paso.]
Zhuo Fan se inclinó, "¡Señor Emperador Demoníaco!"
"Cállate y dame los ingredientes. ¿Dónde están?" Zhao Chen ladró, mostrando una sonrisa excitada, como la de una bestia.
En un destello azul, cientos de personas aparecieron, inconscientes.
Zhao Chen dijo: "¿Tan poco? Eso es solo 532, ¿dónde está el resto? ¿Los usaste?"
"Bromea, señor, solo puedo tomar uno al día como máximo."
"¿Por qué entonces..."
"Señor, la desaparición de tanta gente seguramente levantará sospechas, especialmente cuando el señor requiere materiales de alta calidad." Zhuo Fan sonrió, "Ahora que estamos en guerra con el Emperador Halcón y el Emperador Espectral, servirá como una buena tapadera para cualquier persona desaparecida. Estoy masacrando cada ciudad que encuentro, enviando a todos allí para el cultivo del señor."
Zhao Chen asintió, "Bien, muy bien... Eh, ¿estamos en guerra?"
"Pues sí, para que obtengamos aún más ingredientes. La guerra es la mejor manera de engañar a todos. Por favor, no me culpes por seguir adelante con esto." Zhuo Fan se rió entre dientes.
Zhao Chen entrecerró los ojos, asintiendo después de una pausa, "Está bien. Nada importa mientras me suministres los ingredientes."
Zhao Chen activó su método de cultivo y una temible energía negra se derramó sobre la gente. Los envolvió antes de regresar a él, dejando a la gente desmoronarse en polvo.
Zhuo Fan sonrió mientras se iba.
[Idiota, ¿no siempre quisiste los Registros Secretos de los Nueve Infiernos? Ahora estás entrenando en su enseñanza principal, el Arte de la Transformación Demoníaca. Aunque dejé una parte fuera.]
[Renuncia a tu antiguo arte antes de entrenar este.]
[El método de cultivo anterior entraría en conflicto con el Arte de la Transformación Demoníaca y serías incapaz de comprender su esencia, que todos los caminos tienen el mismo destino. Eres demasiado impulsivo al cultivar, quitando tantas vidas y el cultivo de otros sin siquiera considerar si hay un límite.]
[Es solo cuestión de tiempo antes de que sufras por tu codicia. Por eso no te lo impartí en ese entonces. Ahora, sin embargo, ja-ja, ¡sáciale el jugo...]


Capítulo 1249: Verdades que se arrastran

Zhao Chen estaba envuelto en energía negra, su mente intoxicada y nebulosa. No podía ver ningún problema con ello porque el poder era demasiado fuerte, dándole una falsa sensación de control sobre el mundo entero a medida que se volvía más y más denso, prometiéndole la Santidad.
Zhuo Fan sintió su aura dispersa y salvaje. El aumento era solo en cantidad y no en calidad, bloqueando cualquier posibilidad de convertirse en Santo.
Zhuo Fan sacudió la cabeza mientras miraba la puerta de piedra cerrada.
"¡Mayordomo Zhuo, el Santo quiere reunirse contigo de nuevo!" Li Jingtian había estado esperando afuera para entregarle un pergamino de jade.
Zhuo Fan lo leyó, "¿Reunión? Los Santos son muy libres, pidiendo verme justo cuando estoy en guerra. Ugh, ese maldito He Xiaofeng de nuevo, todavía en la Secta Nube Rubí."
¡Bam!
Zhuo Fan aplastó el pergamino de jade hasta convertirlo en polvo con ira.
[¡Bastardo, va tras Qingcheng de nuevo!]
"Mayordomo Zhuo, ¿irá usted?"
"Por supuesto. Lo menos que puedo hacer es mostrarle el debido respeto a un Santo."
"¿Mostrar respeto? El mayordomo Zhuo lidió con los Santos Dragón como si nada. Aplastar a un mocoso Santo con derechos debería ser tan fácil como chasquear los dedos, ja-ja-ja..." Li Jingtian levantó una ceja.
Zhuo Fan sonrió, "Tienes razón, no tengo nada que temer de He Xiaofeng y los de su clase, pero necesito considerar el panorama general y mantenerme discreto por ahora."
"¿Por qué dices eso?"
"He Xiaofeng es un Santo temprano, nadie importante, pero tiene la 6ª Montaña Sagrada detrás de él. Todavía no hemos tenido noticias de los dragones. Incluso si se unen a nosotros, llevará tiempo reunir a todas las bestias espirituales. Necesitamos esperar nuestro momento."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron, "Los Ocho Emperadores no están unidos. Ser hostil a las Montañas Sagradas ahora nos rodeará de enemigos."
[¿Ocho Emperadores?]
Li Jingtian se sobresaltó, "¿Y qué? Cada anciano del clan Luo que lidera un equipo podría aplastarlos."
"¿No nos revelaría eso también a los Santos?"
Golpeándose la cabeza, Zhuo Fan sonrió: "También los asustará, pasando de ser pedantes a rebajarse a cualquier nivel y tomar represalias contra nosotros. Para resistir al enemigo, necesitamos asegurar nuestras tierras. Nunca olvides la lección del Imperio Estrella de la Espada y Baili Jingwei. Al librar una guerra con las Montañas Sagradas, los Ocho Emperadores seguramente contraatacarían. Tenemos que fortalecer nuestras tierras como el hierro para evitar problemas."
Li Jingtian asintió, "Mayordomo Zhuo es minucioso al final. Entonces tomaremos las tierras de los Ocho Emperadores antes que nada."
"Sí, tomaremos sus tierras sin que noten nuestras intenciones y plan para ello, ja-ja-ja..." Zhuo Fan se rió entre dientes en la puerta detrás de él y se fue con Li Jingtian.
[Discípulo, traicionaste a tu maestro y ahora te convertirás en cebo, atrayendo a todos.]
¡Whoosh~
Un mes después, tres personas se lanzaron bajo el sol mientras aterrizaban en un bosque. Zhuo Fan, Li Jingtian y Qiu Yanhai miraron la deslumbrante entrada de la Secta Nube Rubí.
Zhuo Fan dijo: "Iré a presentar mis respetos y mantendré ocupados al Santo y a la bruja mientras ustedes se apegan al plan. El resto no es nada."
"¡Entendido!" Los dos se inclinaron.
Zhuo Fan entró, pronto bloqueado por algunas figuras familiares.
"Hermana mayor, ha pasado un tiempo. ¿Cómo has estado?"
"¡No tienes derecho a llamarme así! ¡Humph!"
Fang Min lo miró fijamente, "¿Eh? ¿Dónde está tu guardia?"
Zhuo Fan se encogió de hombros, "Mira lo que dices. ¿Crees que no hay nadie custodiándome con mi estado actual? Solo se esconden en las sombras. ¿Debería llamarlos? Puede que no sean cientos, pero 180 deberían ser, cada uno fuerte a su manera. No temo a algunos Reyes Espirituales tempranos."
"Tch, eres bastante presumido para ser un perro inútil del Emperador Demoníaco."
"Te equivocas. Incluso los perros difieren entre sí. Yo actúo en nombre del Emperador Demoníaco, ¿puedes decir lo mismo? Mientras yo soy un caniche de pura raza, tú eres solo una mestiza llena de pulgas, ja-ja-ja..."
"Tú..."
Fang Min hizo una mueca de ira, queriendo matarlo allí mismo. Zhuo Fan se burló aún más, "Vine a tu secta por invitación del Santo. Si me tocas de alguna manera, ni siquiera tu maestro podrá protegerte."
Fang Min se estremeció y jadeó, esforzándose por sofocar su ira, "¡Después de ti!"
"Así está mejor. Solo estás avergonzando a la Emperatriz Encantadora al no recibir a los invitados, je-je-je." Zhuo Fan se rió entre dientes ante sus miradas furiosas,
"¿Dónde está Qingcheng, por cierto? ¿Por qué no la veo?"
Fang Min tuvo su oportunidad de devolver el golpe, "Nunca más volverás a verla."
"¿Por qué dices eso?" El corazón de Zhuo Fan se tensó.
Fang Min se burló, "A la hermana menor se le ha prometido al Santo, pero la chica obstinada no sabe lo que le conviene y se negó. Incluso intentó irse, pero el maestro la encerró en la Cima Nevada para el momento en que el Santo la lleve. Así que no verás a la hermana menor nunca más una vez que vaya a las Montañas Sagradas, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan asintió, habiendo tenido en cuenta este escenario y miró hacia atrás.
Li Jingtian y Qiu Yanhai le hicieron una señal.
Zhuo Fan se relajó.
Zhuo Fan se burló de Fang Min para que dejara escapar la situación de Chu Qingcheng. La chica era dura pero no demasiado inteligente, lo que le facilitaba aún más tratar con ella.
Unas pocas palabras astutas la hicieron revelar todos los secretos de la secta.
[La Emperatriz Encantadora tiene buen gusto en discípulas.]
Zhuo Fan sonrió, aprobando a Fang Min, quien lo miró de forma extraña.
[¿Qué le pasa? Me burlé de él con Qingcheng y a él no le importa?]
"¡Hermana mayor!"
Zhuo Fan dijo: "¿Por qué estás tan feliz de que Qingcheng sea llevada a las Montañas Sagradas? Ese lugar es la tierra de los sueños de un cultivador. Según tengo entendido, deberías estar celosa y ardiendo de envidia por no haber sido elegida en lugar de esa chica tonta. '¿Qué tiene ella que yo no tenga?' Mirando la apariencia, la figura, el cultivo y... ya sabes, probablemente estarías a la par, ¿no? Ja-ja-ja, no es de extrañar que no haya hombres alrededor."
Pff~
Las otras discípulas se rieron con las caras rojas. Fang Min lo miró fijamente y rechinó los dientes, cortando su alegría.
"¡Tienes razón!"
Fang Min suspiró, "Chu Qingcheng nunca ha sido más fuerte que yo, nunca, pero el maestro siempre la mimó, dándole todo. El Santo también la eligió a ella, sin siquiera darme una segunda mirada. ¿Soy tan mala? ¿Es ella tanto mejor?"
"No lo creo."
"¿Tú también estás de acuerdo? Entonces, ¿por qué todos van tras ella?"
"Objetivamente hablando, eres mejor en todos los sentidos, excepto en uno."
"¿Cuál?"
"¡Nacimiento!" Los ojos de Zhuo Fan brillaron.
Porque ella era y sigue siendo Qingcheng, su nacimiento lo hizo protegerla sin falta. Fue también su nacimiento, al poseer un camino Soberano, lo que hizo que la Emperatriz Encantadora y el Santo la valoraran inmensamente.
[¡Nunca podrías alcanzarla con tales circunstancias!]
Fang Min no lo entendió, "¿Nacimiento? ¿No es solo una huérfana? ¿Qué tiene de especial? El maestro simplemente la acogió, eso es todo."
"Muy especial, de hecho."
Zhuo Fan estaba grave, "Seamos francos contigo. Nunca podrás igualar su origen, ni siquiera tu maestro. ¿Me crees cuando te digo que ella puede hacer que He Xiaofeng destruya la Secta Nube Rubí? Incluso los Ocho Emperadores, ese tipo definitivamente cumpliría todos sus deseos para ganarse su sonrisa."
[¿Cómo es posible?]
Fang Min estaba estupefacta, "¡Deja de bromear! Un Santo nunca mimaría tanto a su chica. Los Ocho Emperadores en el Dominio Sagrado son como las Montañas Sagradas para ellos. Su muerte traerá el caos."
"Esto no es mimar, se trata de valor. ¿Qué importa si el mundo arde, mientras Qingcheng sonría?" Zhuo Fan sonrió misteriosamente, "Este es su origen, el que puede derribar ciudades. ¿Por qué si no sería Chu Qingcheng? Ja-ja-ja..."
(Lector de Estrellas: Qingcheng significa belleza que derriba ciudades.)
Llegaron ante el Salón Principal de la secta. Zhuo Fan entró con una sonrisa, dejando a las chicas atónitas detrás.
[¿Es Qingcheng tan importante? ¿Quién es ella, de todos modos...]


Capítulo 1250: Rescate

¡Hu~
Los vientos violentos traían consigo nieve helada, azotando la entrada de una cueva de montaña. Chu Qingcheng tenía una mirada perdida mientras miraba la nieve danzante. Finalmente suspiró con la cabeza baja.
Una mujer que había envejecido con gracia se sentaba sobre una piedra plana fuera de la cueva con los ojos cerrados. Era como una estatua, incluso cuando la nieve caía sobre su cuerpo.
Chu Qingcheng se levantó y salió. Hizo una señal y atacó.
¡Bam!
Toda la cima tembló, con nieve cayendo en todas direcciones. Chu Qingcheng retrocedió, cayendo al suelo con la cara roja.
La entrada de la cueva ahora mostraba una pared brillante, desvaneciéndose justo después.
La mujer tembló y toda la nieve que tenía encima cayó.
Mei Sangu negó con la cabeza ante la obstinada Chu Qingcheng, "Siento haberte dejado salir la primera vez. Esperaba que aprendieras del mundo, no que un mocoso malvado te hiciera perder el rumbo hasta el punto de desobedecer a tus superiores."
"Anciana tía Mei, por favor, déjame ir. ¡No quiero ir a la Montaña Sagrada!"
"¿Por qué? La Montaña Sagrada tiene todo lo que un cultivador podría desear. Ellos lideran el Dominio Sagrado. Todas tus hermanas mueren por ir. Tú estás bendecida con una fortuna increíble y, sin embargo, la desechas. ¿No puedes distinguir lo correcto de lo incorrecto?"
"Entonces que vayan ellas. ¿Por qué tengo que ir yo?"
Chu Qingcheng estaba desolada, "No me importa el cultivo ni volverme más fuerte, ¡porque no quiero ir!"
Mei Sangu pudo leer su corazón, "¿Todavía piensas en ese mocoso? Qingcheng, ¿te hechizó o te dio algo para que te enamoraras tan perdidamente después de verlo un par de veces?"
"Yo tampoco lo sé."
Chu Qingcheng observó la nieve danzante con una sonrisa feliz, "Desde que lo vi, me sentí atraída por él por familiaridad, queriendo estar con él para siempre. No me importa dónde estaré y qué pasará, mientras estemos juntos. ¡Solo déjame ir, tía Mei!"
¡Pa!
Mei Sangu suspiró, llevándose la mano a la cara, "Qingcheng, eres un caso perdido. Fue la hermana mayor quien colocó la barrera, así que ni siquiera yo puedo romperla, pero no lo haría aunque pudiera. No es solo por ti, sino también por el chico. Piensa por un momento, un Santo tiene los ojos puestos en ti. ¿Crees que saldrá vivo?"
"No sé cómo te tratará el Santo, pero es seguro que lo matará a él y al clan Luo. Logró ganar estatus bajo el Emperador Demoníaco, pero ¿podrá aún resistir la presión de las Montañas Sagradas? Al ir con él, estás sentenciando al clan Luo a la muerte. Si realmente lo amas, piensa en su bienestar en lugar de arruinarlo todo por un breve momento de alegría."
Chu Qingcheng bajó la cabeza, pero seguía siendo vehemente, "¿Por qué tengo que ser yo? Hay tantas hermanas mayores más fuertes en la secta. ¿Por qué ese Santo ciego insistió en mí?"
"Puede que realmente sea ciego, uh, no, ejem. Olvida lo que dije. Quiero decir que el Santo tiene gustos especiales. Esta es tu oportunidad."
Chu Qingcheng apretó los puños, pero se desplomó al final mientras suspiraba.
Mei Sangu se rió entre dientes.
[Finalmente se rindió, ja-ja-ja...]
¡Whoosh!
Mei Sangu se sobresaltó, aún lenta para reaccionar mientras una figura la agarraba por el cuello y le impedía usar su fuerza.
Otra figura brilló detrás de ella y le golpeó la nuca.
Mei Sangu se desplomó, inconsciente.
Chu Qingcheng gritó: "¡Tía mayor!
"Señorita Chu, el Mayordomo Zhuo nos dijo que no hiciéramos daño a nadie en la Secta Nube Rubí. Puede relajarse." Las dos figuras eran sumamente respetuosas con ella.
Chu Qingcheng balbuceó: "¿Quieres decir... que Zhuo Fan te envió?"
"Sí, soy Li Jingtian, un Venerable del clan Luo, encargado por el Mayordomo Zhuo de rescatarla."
"Soy Qiu Yanhai, también un Venerable."
Los dos juntaron las manos y sonrieron.
Chu Qingcheng asintió, "Los conozco. Estaban con Zhuo Fan en la Ciudad del Juego. ¿Zhuo Fan realmente los envió a salvarme?"
"Sí."
Los dos repitieron.
Chu Qingcheng se animó: "¿Cómo supo que me tenían aquí? ¿Mis hermanas se lo dijeron?"
"Señorita Chu, sus hermanas no son tan amables. La asombrosa previsión del Mayordomo Zhuo nos permitió saber del trato de las Montañas Sagradas con su maestro después de su renacimiento. Es la única explicación para su trato hacia usted." Li Jingtian se burló.
El corazón de Chu Qingcheng se hundió. Admiraba a su maestra como si fuera su propia madre.
[¿Pero el maestro hizo un trato para entregarme a las Montañas Sagradas?]
Su corazón se desgarró de dolor, haciendo que su alegría se hundiera en la tristeza.
Li Jingtian la vio en silencio y dijo: "Señorita Chu, por favor, retroceda. Romperemos la barrera y no queremos lastimarla. El mayordomo Zhuo nunca nos perdonará."
"Oh, gracias."
Chu Qingcheng se despertó de sus pensamientos y retrocedió un par de pasos, "Mayores, el maestro colocó la barrera. Tengan cuidado de no lastimarse."
[¿Herido?]
Como Emperadores de la cima, estos tipos solo temían a Danqing Shen y su grupo con su poder monstruoso.
Los dos solo se rieron entre dientes.
La mano de Qiu Yanhai brilló con una llama abrasadora, gritando: "Viejo Li, las brujas usaron un sello de hielo, débil a mi atributo. ¡Soy más que suficiente. ¡Retrocede!"
Qiu Yanhai golpeó con su palma, haciéndola explotar en un rojo abrasador.
¡Hum~
La barrera invisible se desvaneció en el acto. El calor asaltó la cueva, secando la suave piel de Chu Qingcheng e incluso rizándole el cabello.
Qiu Yanhai entró en pánico y se inclinó, "Perdóneme, señorita. Usé demasiada fuerza. ¿No se lastimó, verdad?"
"No."
Chu Qingcheng sacudió la cabeza, asombrada por su habilidad, "Mayor, usted es increíble. Ni siquiera mi tía mayor pudo quitar la barrera del maestro, pero usted lo hizo como si nada. ¿Es usted más fuerte que el maestro?"
Qiu Yanhai sonrió con orgullo, "Señorita es demasiado amable. No soy tan genial, no cuando hay otros en el clan Luo mucho más fuertes que yo. En cuanto a su maestro y superiores, puedo manejarlos, ja-ja-ja. De hecho, sobreestimé a su maestro hace un momento, y usé la mitad de mi fuerza. Un tercio habría sido suficiente."
"¿Eres mucho más fuerte que el maestro? ¿Cómo puede ser esto? ¡El maestro es uno de los Ocho Emperadores!"
Chu Qingcheng estaba sorprendida por la confianza y la fanfarronería de Qiu Yanhai. Incluso dijo que el clan Luo tenía muchos más mejores que él.
[¿Por qué confían en el Emperador Demoníaco si el clan Luo puede manejar a los Ocho Emperadores? ¿Alguna vez hubo un clan en este mundo capaz de superar a los Ocho Emperadores además de las Montañas Sagradas?]
Chu Qingcheng estaba completamente confundida.
Qiu Yanhai sonrió, pero Li Jingtian interrumpió su fanfarronería, "El mayordomo Zhuo nos dio un trabajo. ¡Sálvala y vámonos!"
"Oh, cierto. Señorita, venga con nosotros. ¡Es ahora o nunca!" Qiu Yanhai corrió hacia Chu Qingcheng.
Luego recordó algo y se apartó de Qiu Yanhai.
Los dos estaban perplejos, "Señorita, ¿qué pasa?"
"Vayan ustedes, yo me quedo. Díganle a Zhuo Fan que el destino nos mantiene separados..."
"¿Por qué?"
"Si me llevan, se convertirán en enemigos de la Secta Nube Rubí e incluso harán que las Montañas Sagradas los ataquen. Nunca me perdonaría por hacer que todo su clan muriera."
El hombro de Chu Qingcheng se desplomó, "Zhuo Fan se ganó el reconocimiento de su maestro al convertirse en mayordomo, pero no dañaré al clan Luo ni a él por mi culpa. Vayan y díganle que no me busque de nuevo y que no use su estatus a la ligera..."
Li Jingtian sonrió. La tomaron de todos modos y huyeron.
Chu Qingcheng gritó y Li Jingtian le dijo a voces: "Señorita Chu, el mayordomo Zhuo se ha encargado de todo eso. A nosotros no nos importan unas insignificantes Montañas Sagradas de todos modos, ja-ja-ja..."


 Capítulo 1251: La decisión de las Montañas Sagradas

Los dos salieron corriendo con Chu Qingcheng a cuestas, pero no fuera de la Secta Nube Rubí, sino deslizándose cerca del Salón Principal.
Una patrulla de discípulos pasó y los dos los noquearon sin hacer ruido.
"¿Qué están haciendo?" susurró Chu Qingcheng.
Li Jingtian le restó importancia a su preocupación, "Señorita Chu, están bien. Asegúrese de guardar silencio y sígame."
Los dos venerables la llevaron a un lugar escondido. Chu Qingcheng estaba desconcertada, pero confió en ellos ya que no dañaron a nadie.
Llegaron a una parte oculta de la pared del edificio y miraron por la ventana, "Mayordomo Zhuo, ¿ya ha bebido una docena de tazas? ¿Podemos empezar ya?"
[¿Maestro?]
Chu Qingcheng los miró extrañamente, viéndolos graves.
Solo pudo volver a concentrarse en la escena dentro del salón, donde estaban He Xiaofeng, su maestro y Zhuo Fan.
Zhuo Fan dejó su taza de té.
[Esto debería ser suficiente. Llevo una hora demorándome. ¿Debería seguir?]
"Emperatriz Encantadora, su té de doncella es delicioso. No me canso de él..."
"¡Mayordomo Zhuo, el Señor Santo lo llamó aquí para discutir, no para charlar tomando té!"
El rostro de la Emperatriz Encantadora estaba oscuro, mirando fijamente a Zhuo Fan.
Todo comenzó como cortesía, mostrándole hospitalidad, pero este tipo siguió quejándose de que el té estaba demasiado frío o demasiado caliente. Luego se atiborró de bocadillos, solo para pedir ir al baño. Estaba perdiendo el tiempo, sin duda, sin querer ir al grano.
[Todos somos gente civilizada aquí, hombres de estatus que conocen la cortesía. Así que ser educado era natural. ¿Pero esto?]
Zhuo Fan había estado abusando de su cortesía durante una hora.
Los dos no sabían a qué jugaba, pero su paciencia se estaba agotando, incapaces de mantener la calma.
¡Bam!
Zhuo Fan golpeó la taza de té, furioso, "Humph, Emperatriz Encantadora, ¿así es como tratas a los invitados? ¿No puede uno disfrutar de un buen té caliente por aquí? ¿Esta es la hospitalidad de la Secta Nube Rubí?"
"¡Llevas dieciocho!"
El rostro de He Xiaofeng se crispó, y espetó: "Esta es la sexta vez que usas ese pretexto. ¿No puedes al menos cambiar tu guion? Puede que a ti te guste esta agitación, pero a nosotros no. ¿Qué intentas conseguir?"
Zhuo Fan sonrió tímidamente, "¿Tantos? Ja-ja-ja, lo siento, no los conté. ¿Pero podría pedir un reabastecimiento?"
"¡Basta!"
He Xiaofeng golpeó la mesa, "Zhuo Fan, nunca he visto una persona más repugnante en mi vida. Sé cuál es tu juego, pero no importa cuánto te demores, no funcionará. ¡Es hora de que me des una explicación! ¿Por qué el Emperador Demoníaco ataca a dos Emperadores sin razón?"
Zhuo Fan se encogió de hombros, "Todo el Dominio Sagrado lo sabe, incluso la Emperatriz Encantadora. Los dos Emperadores estaban en desacuerdo con el Emperador Demoníaco y declararon la guerra. Si no fuera por la intervención del Señor Santo, ya habría terminado. Más tarde, el Santo tomó el mapa del Mar Abisal y regresó. El señor no tiene que mezclarse en nuestras disputas."
"Es la decisión de las Montañas Sagradas, no requiere discusión con nadie, especialmente contigo." He Xiaofeng desató su fuerte aura llena de sed de sangre.
Zhuo Fan se burló por dentro.
[Puede enfadarse todo lo que quiera ahora, humph...]
La Emperatriz Encantadora intervino, "Señor Santo, piense en todo. Si Qingcheng se entera de su muerte, las cosas empeorarán. Sería malo si se quitara la vida."
He Xiaofeng sofocó su ira hirviente.
La Emperatriz Encantadora dijo, "Mayordomo Zhuo, sé que usted maneja todas las fuerzas del Emperador Demoníaco, con Zhao Chen en reclusión. Es valiente de su parte ir contra dos Emperadores en nombre del Emperador Demoníaco, pero una vez que él salga, le hará rendir cuentas."
"Nada que le interese a la Emperatriz Encantadora. Todo lo que hago es por el Emperador Demoníaco. Empecé la guerra con la aprobación del señor. No tiene sentido que usted interfiera, ja-ja-ja..."
"Mayordomo Zhuo, está quemando puentes."
La Emperatriz Encantadora se burló, "El Emperador Demoníaco tiene el poder de luchar contra esos dos porque el Emperador Espada y yo los agotamos. Mientras ustedes dos se quedaron de brazos cruzados, nosotros sufrimos grandes pérdidas. Puedo pasarlo por alto, ¿pero ahora quieren que nos quedemos atrás? Eso no es muy honesto."
"Pero lo es, ya que nuestro trato está hecho. Obtuviste tu mapa del Mar Abisal, ¿así que qué te falta?"
"¡No me importan sus disputas. Tienen prohibido luchar!"
He Xiaofeng golpeó la mesa de nuevo, "Los Ocho Emperadores están a punto de cambiar. Unos pocos discípulos descenderán de las Montañas Sagradas, reemplazando a algunos de los Ocho Emperadores. No está claro quiénes serán. ¡Es demasiado pronto para que luchen por más tierra!"
Zhuo Fan dijo, "¿Reemplazar a los Ocho Emperadores? ¿Están bromeando? Los Ocho Emperadores representan las Montañas Sagradas, pero están fuera de ellas. Vienen de todos los rincones del Dominio Sagrado y lo entienden mejor. Esos Santos titulados no saben ni lo más mínimo sobre la situación del Dominio Sagrado. Les falta la experiencia para manejar facciones locales y sofocar el caos. Sería un milagro si el Dominio Sagrado no se redujera a cenizas. No beneficiará a nadie, incluido el suministro de las Montañas Sagradas. Seguramente habrá accidentes."
"¿Nos estás menospreciando?"
"¡Eso no es desprecio, sino un hecho!"
Los ojos de Zhuo Fan brillaron, "El Dominio Sagrado es un mundo donde los fuertes gobiernan, pero para que formen su facción, necesitan las habilidades para ello, para saber cómo atraer a la gente y sentirse cómodos a medida que su poder crece. Con las Montañas Sagradas simplemente observando desde arriba, no saben nada sobre cómo funcionan las cosas abajo. Con unas pocas órdenes imprudentes, el orden del Dominio Sagrado se romperá, con la gente aplastada y sufriendo."
La Emperatriz Encantadora se conmovió, mientras He Xiaofeng se burló, "¡Nadie moverá nada cuando bajemos! ¡Incluso podemos reemplazar a los Ocho Emperadores con cerdos y aun así no habrá objeciones!"
"¿Ustedes solo tienen cerdos?"
"¿Te atreves a deshonrar a las Montañas Sagradas?" He Xiaofeng rugió.
La Emperatriz Encantadora se apresuró a detenerlo, aconsejando: "Mayordomo Zhuo, no tenemos voz en la decisión de las Montañas Sagradas. Sus discípulos tienen
un talento increíble y podrían estar calificados para nuestros puestos. Con el tiempo, ganarán experiencia y se convertirán en señores capaces."
"Humph, ¿capaces, dices? ¿Cuando no pueden alcanzar la Santidad con esos métodos de cultivo de alto nivel y montañas de recursos que se les dan?"
Zhuo Fan se burló, "Incluso convirtiéndolos en los Ocho Emperadores, aunque el tiempo les dé experiencia, su mentalidad nunca cambiará. ¿Acaso se levantaron desde abajo? ¿Escucharán las sugerencias de otros? Un montón de presumidos tarde o temprano destruirán todo. Usar la agitación del Dominio Sagrado para elevar a su propia gente es muy amable por parte de las Montañas Sagradas, humph."
Zhuo Fan se burló, He Xiaofeng se rió con desdén y la Emperatriz Encantadora suspiró.
"Además", continuó Zhuo Fan, "Emperatriz Encantadora, enviarán a unos pocos para reemplazar a los Ocho Emperadores, pero la próxima vez habrá aún más. En algún momento, todos serán reemplazados. La única tierra gobernada por cultivadores de bajo nivel pasará a manos de esos engreídos de las Montañas Sagradas. Entonces no habrá fin a nuestro tormento, lo mismo ocurre con usted. Es solo cuestión de tiempo antes de que solo las Montañas Sagradas puedan producir Santos, ocupando todos los puestos más altos."
He Xiaofeng se burló, "¿Y, no es ahora lo mismo?"
"Claro que no. Los Ocho Emperadores tienen una parte de los recursos restantes del Dominio Sagrado, lo que da esperanza de crear algunos Santos. Pero una vez que las Montañas Sagradas lo tomen todo, esta pequeña esperanza se desvanecerá. ¿Qué posibilidades tienen los cultivadores nacidos fuera de las Montañas Sagradas de llegar a la cima?"
"Échenle la culpa a su nacimiento, por haber nacido en otro lugar."
He Xiaofeng tenía una sonrisa siniestra, "No importa cuán antagónicos sean los Ocho Emperadores, deben quedarse quietos. Puedes reanudar una vez que los reemplazos estén aquí. Los otros Emperadores deberían enterarse pronto. Nadie puede desobedecer, ni siquiera el Emperador Demoníaco, y mucho menos un don nadie como tú."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron con sed de sangre.
Vino a ver a He Xiaofeng por otra razón, pero la decisión de las Montañas Sagradas lo enfureció.
En ambas vidas, se había abierto camino desde abajo, su orgullo lo hacía nunca inclinar la cabeza ante nadie, ni siquiera ante las Montañas Sagradas.
Porque creía que algún día superaría a esos tontos. No tenía ni de lejos los recursos que ellos tenían, pero lo compensaba con esfuerzo.
Esta decisión, sin embargo, haría que la gente común perdiera toda esperanza. Los recursos estarían bajo un estricto control e incluso alcanzar la Santidad solo sería posible si las Montañas Sagradas lo permitieran.
No habría esperanza de volverse fuerte.
No sabía qué hizo que las Montañas Sagradas se volvieran locas y emitieran tal decisión, pero Zhuo Fan se aseguraría de que nunca tuvieran éxito.
[Necesito acelerar la derrota de los Ocho Emperadores...]


Capítulo 1252: Historia

Respirando hondo para calmarse, la mirada de Zhuo Fan se volvió fría.
He Xiaofeng lo despidió con desprecio, "Ve a decirle al Emperador Demoníaco que se detenga y cambie de ayudante, o el primer reemplazo podría ser el suyo, ja-ja-ja..."
"Santo, ¿estás intentando que me despidan?"
"No, simplemente no me gustan los inconformistas."
"Entonces no deberías quejarte cuando me excedo."
"¿Excederme?"
He Xiaofeng se burló, "¿Me estás amenazando ahora? Ja-ja, ¿con qué?"
Zhuo Fan sonrió, "Oh, no sé, ¿Qingcheng?"
"¿Chu Qingcheng?"
He Xiaofeng se rió más fuerte, "¿Ella? Ahorra tus palabras. Ninguna chica puede afectarme. De hecho, te voy a amenazar con ella. Tu naturaleza desafiante ya te habría matado, incluso si fueras uno de los Ocho Emperadores. Solo estás vivo porque no quiero que ella lo sepa. Una vez que la lleve a las Montañas Sagradas, ¡será mejor que tengas cuidado, ja-ja-ja!"
Chu Qingcheng estaba furiosa.
[Este era su plan todo el tiempo. ¡Y casi confié en él!]
Zhuo Fan miró hacia atrás con una sonrisa, "Señor Santo, me desprecia demasiado. Como un insignificante cultivador, no llegué a la gracia del Emperador Demoníaco por pura suerte. ¿Cree que soy como usted, jugando con los sentimientos de una chica? Demasiado arriesgado."
"Bueno, ¿tienes algo más?"
"Por supuesto..." Zhuo Fan se rió entre dientes, "La razón por la que debes tener a Chu Qingcheng."
He Xiaofeng se estremeció y se puso serio. La Emperatriz Encantadora entró en pánico, "Zhuo Fan, no puedes decir tonterías. El Señor Santo vino de las Montañas Sagradas por primera vez. Pasó por la Secta Nube Rubí, encontró a Qingcheng deslumbrante y se sintió atraído por ella. Un caballero y una dama formarían una gran pareja, por eso quiso llevarla."
"¡Sí, es así de simple!" añadió He Xiaofeng.
Zhuo Fan sonrió, "Seamos honestos aquí, ya que solo estamos los tres. Esa es una excusa para los demás, para ocultar la verdad y un terrible secreto sobre la historia de Qingcheng."
"¿Historia?" Los dos gritaron, con He Xiaofeng mirando con odio, "¿Q-qué sabes?"
"Sé algo, pero suficiente, je-je..."
Zhuo Fan le dedicó una sonrisa astuta, "Hace cien años, el cielo cambió, un presagio de gran significado. Coincidió con el nacimiento de Qingcheng cerca de la Secta Nube Rubí. La Emperatriz Encantadora fue de inmediato y supo que la chica era especial, cubierta por un resplandor prismático, tomándola como discípula. Como era demasiado importante, silenció a todos los que sabían algo sobre ella, incluidos sus padres."
Chu Qingcheng se tapó la boca, incapaz de creer lo que oía. La Emperatriz Encantadora se oscureció, maldiciendo, "¡Zhuo Fan, deja de difamar!"
"Emperatriz Encantadora, ¿por qué tan nerviosa? Permítame terminar primero."
Zhuo Fan continuó: "La Emperatriz Encantadora introdujo a Qingcheng de contrabando en la secta para criarla, contándole solo a su patrocinador, el señor de la 6ª Montaña Sagrada.
El señor sabía que llevar a la chica atraería una atención innecesaria. Así que lo arregló para que su hijo se casara con ella cien años después. Eso llevaría a la chica a la montaña sin que nadie se enterara. Una pareja perfecta entre un caballero y una dama, no, ja-ja-ja..."
El rostro de He Xiaofeng se contrajo y ladró: "¡Tonterías! ¿Por qué le haríamos esto a Qingcheng?"
"¡Porque encontraste un registro antiguo y aterrador. Que ella está relacionada con un camino Soberano!" Zhuo Fan gritó.
He Xiaofeng lo señaló en shock, "¿C-cómo sabes eso?"
"Las Montañas Sagradas no son las únicas con registros antiguos."
"¡No, imposible! Solo encontramos fragmentos en nuestros registros antiguos, sin embargo, tu clan Luo bajo el Emperador Demoníaco tiene..."
"¡Joven maestro He!"
La voz aguda de la Emperatriz Encantadora lo detuvo, pero ya era demasiado tarde.
Zhuo Fan se burló: "¿Qué te dije? Los príncipes titulados de las Montañas Sagradas no tienen nada más que sus enormes patrocinadores. ¡Esa frase lo demuestra todo! ¡Intenta negarlo ahora!"
"¡Bastardo! ¡Me provocaste!" He Xiaofeng estaba indignado y lleno de sed de sangre, "¡Chu Qingcheng ya no puede protegerte, sabes demasiado!"
A Zhuo Fan no le importó que estuviera a punto de atacar, "Mi príncipe-niño, esto es culpa tuya. Saber cosas no significa la muerte. Intenta algo y mañana, todo el Dominio Sagrado se enterará de esto. Todos lucharán por Chu Qingcheng. ¿Qué valdría entonces la 6ª Montaña Sagrada? ¿Olvidaste al resto de las montañas? Ja-ja-ja, un montón de viejos decrépitos atrapados en la Santidad máxima seguramente se volverán locos ante la mera esperanza de alcanzar la Etapa Soberana."
He Xiaofeng se estremeció, mirando a Zhuo Fan con aversión.
La Emperatriz Encantadora estaba grave, aunque asombrada al mismo tiempo.
Se encogió ante los Santos como todos los demás Ocho Emperadores, pero este chico fue y jugó con él.
Pero tener influencia sobre un Santo podría quemarlo hasta las cenizas en algún momento.
[Está jugando con su vida.]
Lo mantendría a salvo por ahora, pero al final vendría el desastre. La 6ª Montaña Sagrada no olvidaría esto, destruyéndolo a él y al clan Luo para ocultar este secreto.
La Emperatriz Encantadora continuó, "He sido cautelosa para no dejar que nada se filtre cuando lo hice. ¿Cómo lo supiste?"
La Emperatriz Encantadora acaba de admitirlo todo. Chu Qingcheng estaba a punto de llorar en shock, pero Li Jingtian le tapó la boca, con débiles sollozos que sonaban mientras las lágrimas corrían.
Su maestra mató a sus padres.
"No fuiste lo suficientemente cuidadosa. Alguien se hizo el muerto y escapó. Qingcheng me pidió que la ayudara a encontrar su historia, y así lo hice." Zhuo Fan sonrió.
No tenía la menor idea, solo conjeturas. Pero esto fue suficiente para que los dos se lo creyeran y admitieran todo. Ahora podía ir tras la secta de Qingcheng sin problemas.
La Emperatriz Encantadora frunció el ceño, "¡No, me aseguré de que nadie escapara! ¡De ninguna manera sucedió eso!"
"¿Estás segura? ¿Por qué si no sabría tanto?"
He Xiaofeng maldijo, "¿Qué quieres mantener en silencio?"
Zhuo Fan se encogió de hombros, "Te lo diré cuando lo averigüe. Pero, espero que no le pase nada malo al clan Luo y al Emperador Demoníaco debido a la decisión de las Montañas Sagradas."
Zhuo Fan se fue entonces, riendo justo antes de salir.
[¡No eres más que un Santo idiota! ¡Ni siquiera estás cerca de desafiarme!]
"¡Maldita sea!"
¡Bam!
He Xiaofeng destrozó la mesa, "¡Soy el joven señor de la 6ª Montaña Sagrada, y ni siquiera puedo tocar a ese maldito bicho!"
"Este chico es realmente aterrador."
La Emperatriz Encantadora suspiró, esperando que He Xiaofeng se calmara antes de sonreír, "Solo es astuto, mientras que en todos los demás aspectos es inferior a ti."
El rostro de He Xiaofeng se contrajo, con sangre brotando de su boca.
[¡Maldición, él no es nada comparado conmigo! ¿Así es como pretendes halagarme...?]
"¡Maestro! ¡Esto es malo!"
Un discípulo irrumpió, "Maestro, nuestras hermanas han sufrido un ataque y cincuenta personas están inconscientes!"
"¿Cincuenta personas inconscientes sin ninguna señal de quién lo hizo? Deben ser increíbles. ¡Registren la secta!"
"¡Sí!"
El discípulo salió corriendo, justo cuando otro entró, "¡Maestro, la tía mayor Mei fue encontrada inconsciente y la hermana menor Qingcheng ha desaparecido!"
"¿Qué?"
He Xiaofeng rugió, "¡Chu Qingcheng es mi amor, criada durante cien años solo para mí! ¡No permitiré esto! ¡Masacraré a cualquiera que haya
¡participado en esto!"
He Xiaofeng desapareció antes de que alguien pudiera detenerlo...


Capítulo 1253: Dejando caer

¡Whoosh!
En un denso bosque, Zhuo Fan esperó mientras Li Jingtian y Qiu Yanhai aparecían con Chu Qingcheng, "¡Mayordomo Zhuo!"
"No hay necesidad de formalidades."
Zhuo Fan solo miró a Chu Qingcheng, comprendiendo su dolor, "Qingcheng, así son las cosas. No te sientas triste, ya todo es parte del pasado."
Chu Qingcheng se sintió devastada, abrazándolo con fuerza, "Zhuo Fan, no tengo a nadie. No tengo padres y ahora mi maestra es una asesina brutal. Yo..."
"Vamos, vamos, ¿no sigo aquí?"
Frotándole la espalda, Zhuo Fan dijo suavemente: "La bruja es una farsante, ahora lo sabes. Es bueno que por fin la dejes. Solo dime cómo quieres que la maneje y te ayudaré."
Chu Qingcheng dudó.
La Emperatriz Encantadora la había cuidado durante cien años y también era su maestra. No podía abandonar todo así como así, incluso con esta traición.
Zhuo Fan estaba feliz de arruinar su relación. El apego de Chu Qingcheng a la Emperatriz Encantadora había obstaculizado los planes de Zhuo Fan durante tanto tiempo. Pero ahora era libre de actuar.
A Chu Qingcheng no le gustaría saber que mataría a la bruja, pero no se opondría.
Zhuo Fan le dio unas palmaditas en la espalda, consolándola, "Ve con ellos al clan Luo, donde estás a salvo para que ese tipo no te lleve."
Chu Qingcheng asintió. Zhuo Fan era ahora su única salvación.
"¡Lleven a la Señorita Chu y protégianla en todo momento!"
"¡Sí!"
Los ancianos se inclinaron y sujetaron los brazos de Chu Qingcheng antes de salir disparados.
Zhuo Fan sonrió.
Minutos después, He Xiaofeng se lanzaba por todas partes en busca de pistas: "¡Bastardo! Se demoró a propósito para confundirme. No caeré en eso. ¡Te atraparé y te haré picadillo! ¡Recuperaré a Qingcheng!"
¡Whoosh~
Una figura bloqueó su camino, haciéndolo detenerse bruscamente.
"Señor Santo, ¿a dónde va?" Zhuo Fan se rió con las manos juntas.
He Xiaofeng ladró: "Sucio, piérdete. Esto no te concierne."
"Es nuestro mayor honor servirle, Santo. Dígame qué es, señor, y quizás pueda ser de ayuda."
"Soy un Santo, dominando todo el Dominio Sagrado, ¿qué podrías hacer para ayudarme? Piérdete antes de que pierda la paciencia. No pienses ni por un segundo que puedes presumir solo porque sabes mi secreto de que no puedo matarte. Debes saber que puedo darte un destino peor que la muerte."
"Oh, ya veo, entonces por favor ilumíneme, ja-ja-ja..." Zhuo Fan se rió entre dientes, parado allí y bloqueando su camino.
He Xiaofeng se le saltó una vena, "Bien, tú lo pediste, ¡así que no vengas a llorarme después!"
¡Hu~
He Xiaofeng desató sus poderosos poderes de Santo, ejerciendo toda su presión sobre Zhuo Fan. El aura terrible habría dejado a los Emperadores normales fuera de combate por las graves heridas.
Zhuo Fan se mantuvo como si fuera una brisa que caía sobre él. Un vórtice de energía negra en él disipó el poder del Santo, absorbiéndolo por completo.
"¿C-cómo puede ser esto?"
He Xiaofeng jadeó en estado de shock, "Solo eres un insecto, y sin embargo puedes... espera... ¿no estás en la Etapa de Condensación de Qi? ¿De qué otra manera puedes volar?"
Zhuo Fan se rió, "No hay forma de que un cultivador de Condensación de Qi pueda volar, y mucho menos bloquear la mitad de tu presión. Estarían aplastados en pedazos en lugar de seguir hablándote, ja-ja-ja..."
"¿T-tú te estabas escondiendo?"
He Xiaofeng se quedó boquiabierto, luego se puso grave, "¿Qué cultivo tienes?"
"¡Alrededor de la cima de la Etapa Emperador!"
"Humph, ya veo, no está mal pero aún no se acerca a mi nivel!"
He Xiaofeng se relajó, su orgullo una vez más avivado, "¿Todavía te atreves a bloquearme? ¡Ya lárgate!"
He Xiaofeng se lanzó hacia Zhuo Fan, usando todo su poder, queriendo atravesarlo. Un Santo tenía el poder de hacer eso contra un Emperador, con seguridad.
Aunque no estaba contra cualquier Emperador normal.
He Xiaofeng chocó con algo que parecía una pared, deteniéndolo en seco.
Miró hacia arriba con sorpresa para encontrar una mano que lo agarraba.
[¿Cómo es posible?]
He Xiaofeng estaba abrumado.
[¿Un Emperador me detuvo con una mano?]
¡Bam!
El brazo Qilin de Zhuo Fan lo lanzó a mil metros de distancia, haciéndolo caer. Cuando se recuperó, estaba grave.
"¿Q-qué demonios eres?"
"¡Mayordomo del clan Luo, Zhuo Fan!" Zhuo Fan sonrió, su calma tranquilizaba incluso su entorno.
He Xiaofeng estaba asustado. Tener tanta facilidad para detenerlo significaba que tenía un poder increíble.
[Realmente lo subestimé.]
He Xiaofeng frunció el ceño y apretó los puños.
¡Cuerpo Sagrado!
He Xiaofeng se estremeció y explotó en una luz blanca, formando una enorme imagen a su alrededor que tenía ocho espadas divinas en su espalda. He Xiaofeng mantuvo la cabeza alta con orgullo dentro de la enorme figura.
Las manos gigantes tomaron dos espadas parpadeantes de su espalda, cada una de cientos de metros de largo que desataron vientos cortantes al ser desenvainadas.
La Emperatriz Encantadora acababa de mirar a sus discípulos inconscientes cuando se quedó paralizada antes de salir disparada.
[El Santo desató su Cuerpo Sagrado. Debe haberse encontrado con un gran experto...]
¡Whoosh~
El corte hendió el cielo mientras apuntaba a Zhuo Fan, "Entonces conoces nuestras diferencias, siendo un Emperador en la cima. Tu Marca Imperial no es nada ante mi Cuerpo Sagrado. Trae de vuelta a Chu Qingcheng ahora mismo, porque tengo muchas maneras de silenciar al clan Luo y al Emperador Demoníaco."
"¿Ah, sí?"
Zhuo Fan se burló de él, levantando el brazo Qilin con una mirada ardiente en sus ojos, "Lo siento, aunque no hay mala sangre entre nosotros, vas tras Qingcheng. Cuanto antes salgas del panorama, mejor. No lo sabes, pero en el Mar Abisal, planeaba lidiar contigo, aunque nunca tuve la oportunidad. Ahora, ja-ja, viniste a buscarlo."
He Xiaofeng se rió, "¿Lidiar conmigo? Tienes agallas. ¡Muéstrame entonces, cómo vas a lidiar con un Santo!"
¡Boom!
He Xiaofeng lanzó sus dos espadas hacia Zhuo Fan con el poder de desgarrar el mundo. El mundo se movió y el sol se oscureció, pues el fin de los días estaba cerca.
Zhuo Fan permaneció impasible, sin mostrar reacción.
Mientras las hojas lo alcanzaban, sus ojos brillaron y golpeó.
¡Puño Tirano Qilin!
¡Retumbó~
¡Un puñetazo para destruir el mundo!
La espada de He Xiaofeng chocó con el puñetazo de Zhuo Fan, y en un destello rojo, se rompieron. El espacio se resquebrajó y cicatrices negras aparecieron a su alrededor por el puño indomable. A medida que el poder imparable alcanzó a He Xiaofeng, el poderoso puño lo atravesó.
El Cuerpo Sagrado tenía un agujero de quinientos metros. El enorme cuerpo se tambaleó antes de desvanecerse en la nada.
He Xiaofeng tosió tres bocanadas de sangre al caer al suelo...


Capítulo 1254: Adivinanza equivocada

¡Bang!
He Xiaofeng se estrelló con fuerza contra el suelo, su cuerpo roto por todas partes. Peor aún, su alma estaba gravemente herida, necesitando una década para recomponerse. Pero ahora, no le quedaba fuerza alguna, como un insecto.
Incluso una Etapa de Establecimiento de la Fundación podría abofetearlo hasta el más allá.
¡Hu~
Zhuo Fan descendió, mirando a su víctima con una sonrisa siniestra.
He Xiaofeng temblaba de miedo, "¡N-no eres humano! ¡Eres un monstruo, bestia espiritual o un dragón! Soy un Santo, el humano más fuerte. ¿Cómo puedes destruir mi Cuerpo Sagrado sin siquiera una Marca Imperial?"
"Ja-ja-ja, tienes razón, aunque un poco equivocado."
Zhuo Fan sacudió la cabeza, "Soy mitad bestia, pero no un dragón o bestia espiritual. La bestia sagrada Ancestro Dragón remodeló mi cuerpo con su escama, haciéndolo irrompible. Esta mano derecha proviene de una pata de Qilin Volador. En el Mar Abisal, obtuve la guía del Emperador Tirano. Apenas necesito usar nada para lidiar con un fanático Santo temprano como tú. Mi base está muy por encima de la tuya."
[¡¿Qué?!]
He Xiaofeng se quedó boquiabierto, "Tienes tantos expertos antiguos detrás de ti. ¿Quién eres?"
"Ex Emperador Demoníaco Zhuo Yifan, actual mayordomo del clan Luo, Zhuo Fan."
Zhuo Fan sonrió: "En cuanto al proceso de mi segundo advenimiento, lo dejaré en secreto."
Tragó saliva.
He Xiaofeng balbuceó: "Emperador Demoníaco Zhuo Yifan, ¿escuché que obtuvo el método de cultivo del Soberano de los Nueve Infiernos y por eso pudo evitar esa calamidad?"
"Correcto, pero ya era demasiado tarde."
"¿Qué estás haciendo?" He Xiaofeng tembló de miedo.
Zhuo Fan se rió entre dientes, "¿Qué, preguntas? ¿No es obvio? Acabo de derramar mis mayores secretos y ¿no deberías ofrecer la misma consideración?"
"¿C-consideración?"
"Exacto, muestra algo de consideración compartiendo también."
Zhuo Fan sonrió, levantando una mano que rezumaba energía negra, colocándola sobre su cabeza, "Te abro mi corazón, así que debes morir. Ya que los muertos no cuentan cuentos. Adiós, señor Santo. Te deseo mucha fortuna para que nazcas de nuevo en las Montañas Sagradas, a diferencia de mí, para venir del escalón más bajo. Aunque no me importa, ya que mi humilde origen me permitió enviarte a ti, de noble cuna, a reencarnar, ja-ja-ja."
"N-no, no... agh..."
Gemidos de dolor estremecieron el bosque mientras la energía negra se extendía. Cuando Zhuo Fan se puso de pie, estaba rodeado de polvo y harapos llevados por el viento.
Zhuo Fan suspiró aliviado, "Un Santo tiene un cultivo fuerte. Es bueno que no haya usado el Arte de Transformación Demoníaca por un tiempo. Necesitaré unos días para consolidar. Preferiría evitar terminar como el traidor Zhao Chen, ja-ja-ja..."
¡Whoosh~
La oreja de Zhuo Fan se crispó al sonido y desapareció.
[Llegaste justo a tiempo para informar a la 6ª Montaña Sagrada, humph.]
¡Whoosh~
La Emperatriz Encantadora aterrizó y miró a su alrededor, "Extraño, acabo de ver el Cuerpo Sagrado del Santo por aquí. ¿Dónde está?"
"¡Maestro!"
También llegaron los discípulos de la Secta Nube Rubí, "Hemos buscado por todas partes pero no hay rastro de nadie."
La Emperatriz Encantadora asintió y dudó, "¿Ha terminado la batalla y por eso se dispersaron? No hay un cuerpo por aquí, ¿eso significa que el que se llevó a Qingcheng no pudo ser detenido por un Santo? ¿No significaría eso que también tienen un Santo?"
La Emperatriz Encantadora pisó algo que le llamó la atención, el polvo, así como trozos de ropa familiar.
"Esto..."
La Emperatriz Encantadora gritó en absoluto shock, "¡Esta es la ropa del Santo! ¿Qué hace aquí? ¿Lo mataron?"
Sss~
La Emperatriz Encantadora jadeó de miedo. Sus rodillas se aflojaron y se desplomó al suelo, conmocionada.
"¡Esto es realmente malo! El joven señor de la 6ª Montaña Sagrada murió en el dominio de la Secta Nube Rubí. Entonces el señor la tomará conmigo. ¡Discípulos, reúnan a todos de inmediato. ¡Informaremos a las 6ª Montañas Sagradas!"
Dos semanas después, en la 6ª Montaña Sagrada, en un pintoresco y enorme estudio, un hombre de mediana edad con bigotes gemelos sostenía polvo y trozos de ropa en la mano con los ojos rojos.
El hombre explotó con un aura viciosa, pulverizando su escritorio y todo en la habitación. La temblorosa Emperatriz Encantadora fue lanzada por los aires y tosió sangre.
"¿Quién hizo esto? ¿Por qué mi hijo fue el único en sufrir en las tierras de los Ocho Emperadores?"
El hombre de mediana edad rugió, clavando sus ojos inyectados en sangre en la Emperatriz Encantadora, brillando en su rostro y agarrándole el pelo. Le aulló al oído: "¡Emperatriz Encantadora, explíquese! ¿Qué pasó? ¿Por qué sufrió mi hijo en su secta?"
"Señor de la Montaña, el destino del joven señor no tuvo nada que ver conmigo. No lo hicimos nosotros."
"Claro que lo sé, así que deja de hacerme perder el tiempo. ¡No tienes lo que se necesita!"
¡Bam!
La Emperatriz Encantadora fue lanzada contra una pared mientras el hombre rugía, "¡Te pregunto quién mató a mi hijo en el dominio de tu secta! ¡Más te vale tener una respuesta o borraré la Secta Nube Rubí del Dominio Sagrado!"
"¡Señor de la Montaña, investigaremos esto y le informaremos!"
La Emperatriz Encantadora se arrodilló de nuevo aterrorizada.
El hombre de mediana edad se llevó las manos a la cabeza con pena, "Feng'er, sufriste tanto, ni siquiera dejaste un cuerpo. Feng'er, pensé que Chu Qingcheng sería genial para ti en la comprensión de la Etapa Soberana. Pero ahora nunca te volveré a ver. ¿Y tu discípula entonces? ¿Qué le pasó a ella? Si está devastada, puedo permitirle la entrada a la Montaña Sagrada como viuda."
"Uh, ella..." balbuceó la Emperatriz Encantadora.
El hombre se puso gélido, "¿Qué le pasa a ella? ¿No se ha estado acercando a Feng'er? ¿No le importa si murió? Humph, absurdo, un joven señor de la Montaña Sagrada muestra su interés y ella no lo quiere? Simplemente no conoce su propia fortuna. Bien, ya que no hay nada ahí, aún le permitiré entrar a la Montaña Sagrada como mi nuera, por haber estado tanto tiempo con Feng'er. Pero que se comporte como una viuda devastada. Esa es la única manera de conmoverme y permitirle entrar sin levantar sospechas a las otras montañas. ¿Fui claro?"
"Señor de la Montaña, e-eso no viene al caso." El rostro de la Emperatriz Encantadora tembló violentamente.
El hombre la miró largamente, "¿No viene al caso? ¿Entonces qué es? No le pido que sienta de verdad por mi hijo, solo que actúe así para engañar a los demás. ¿Qué tiene de difícil? ¿Cómo la enseñaste todos estos años para no manejar a una discípula?"
"No, Señor de la Montaña, sí sé cómo manejar a mis discípulos y guiarlos después de tantos años juntos, pero..."
"¿Qué?"
"Pero primero tiene que estar presente..."
El hombre se quedó en blanco, su pena casi perdida, "¿Qué se supone que significa eso? ¿No me digas que...?"
La Emperatriz Encantadora bajó la cabeza.
"¿En realidad estaba tan enamorada de Feng'er que se quitó la vida?" La mente del hombre se volvió salvaje con conjeturas.
La Emperatriz Encantadora parpadeó, perdida.
[¿Se quitó la vida? Qingcheng y tu hijo apenas se conocen. ¿No estás sobrestimando el encanto de tu hijo aquí?]
El silencio de la Emperatriz Encantadora enfureció aún más al hombre, "Eres una gran decepción. ¿Cómo pudiste no cuidar a tu discípula? Hemos estado criando a esta cerda premiada durante un siglo. Incluso con mi hijo desaparecido, ella no debería haber sido dañada. ¡Maldita bruja, devuélveme mi cerda premiada!"
El hombre agarró el cuello de la Emperatriz Encantadora con furia en sus ojos.
Le importaba más Chu Qingcheng que su propio hijo.
"M-m-señor de la Montaña, escúcheme. Qingcheng... está bien."
La voz ronca de la Emperatriz Encantadora apenas se oyó.
El tipo se animó y la soltó, "¿Entonces de qué se trataba? Pensé..."
"¡No está aquí porque alguien la tomó!" dijo la Emperatriz Encantadora.
El rostro del hombre se crispó, luego agarró el cuello de la Emperatriz Encantadora de nuevo, pero aún más fuerte...


Capítulo 1255: El Emperador Demoníaco Actúa

¡Cof~
La Emperatriz Encantadora manoteó su mano fría y tosió por aire, "Señor de la Montaña... perdóneme..."
"¡Maldita bruja apestosa, no puedes hacer nada bien!"
El hombre rechinó los dientes, "Mi hijo murió cerca de tu lugar y luego perdiste la cerda premiada que te hice criar durante un siglo. ¡Así que dime qué te mereces!"
La Emperatriz Encantadora se sujetó el dolorido cuello, balbuceando, "S-señor de la Montaña, Qingcheng solo está desaparecida. Solo tenemos que recuperarla. Es mejor que estar muerta."
"¡Como si!"
¡Bam!
Arrojándola de nuevo al suelo, espetó: "Estaría más feliz si se quitara la vida por mi hijo. Ahora ella se ha ido y mi hijo ha muerto. No solo lo perdí todo, sino que no hay ni una pizca de sentimiento entre ellos. ¿Tienes idea del dolor que estoy pasando?"
[Pensé que no sentías nada, como un hombre práctico.]
La Emperatriz Encantadora se inclinó, guardando eso para sí misma mientras decía: "¡Por favor, contenga su dolor, Señor de la Montaña!"
"Déjate de tonterías, quiero saberlo todo, qué está pasando y cómo perdiste a Qingcheng. ¡Habla o muere!" exigió el hombre.
La Emperatriz Encantadora se inclinó y relató cómo He Xiaofeng llamó a Zhuo Fan para advertirle, solo para que este último lo supiera todo, "Poco después de que Zhuo Fan se fue, descubrimos discípulos inconscientes en la secta y Qingcheng desaparecida. El joven señor salió en su persecución, y yo no sabía que sería la última vez que presenciaría el genio, la bondad y la naturaleza amable del joven señor. Oh, la tristeza..."
"Deja de llorar."
El Señor de la Montaña le espetó: "Sé exactamente lo que era mi hijo, y lo último que era es amable. Solo estás llorando por mí."
La Emperatriz Encantadora esbozó una sonrisa forzada, "El Señor de la Montaña es tan perspicaz, pero el joven señor se ganó el respeto de mucha gente, ja-ja-ja..."
Ignorando el descarado halago, el hombre dijo: "¿Así que todo sucedió después de que Zhuo Fan se fue? ¿No está relacionado?"
"Uh, eso no puede ser." La Emperatriz Encantadora sacudió la cabeza.
"¿Por qué no?"
"Señor de la Montaña, Zhuo Fan es la mano derecha del Emperador Demoníaco, es increíblemente ingenioso, pero es tan débil como un insecto, en la Etapa de Templado de Huesos. Habría sido reducido a fertilizante hace mucho tiempo si no fuera por la protección que le ofrecía su alto estatus. El joven señor era un Santo al que ningún insecto podía siquiera tocar. No es posible."
"¿Entonces los que lo rodean?"
El Señor de la Montaña entrecerró los ojos.
Los Ocho Emperadores siguieron negando con la cabeza, "Señor de la Montaña, el clan Luo buscó refugio con el Emperador Demoníaco, no pueden tener expertos. Están al menos por debajo del Emperador Demoníaco. Mientras que el que se llevó a Qingcheng se movía como el viento, dejando inconsciente a Mei Sangu, mi hermana menor, sin siquiera reaccionar. Este es el nivel de los Ocho Emperadores, al menos. El clan Luo no pudo haberlo hecho. Y..."
"¿Sí?"
"Cuando estábamos en la secta, vi el Cuerpo Sagrado del joven señor, pero para cuando llegamos allí, no había nadie. Esto demuestra que la lucha del joven señor fue rápida. Señor de la Montaña, el único capaz de matar al joven señor tan rápido es un Santo. Los Ocho Emperadores nunca podrían hacer esto."
El Señor de la Montaña asintió, "Sí, tienes razón en eso. ¿Pero quién lo hizo? Para matar a Feng'er en un abrir y cerrar de ojos, uno debe tener un poder de Santo intermedio. Quizás..."
"Señor de la Montaña, ¿se enteró?"
"Hay una facción que tiene tal poder, ¡los Santos dragones!" El Señor de la Montaña entrecerró los ojos, "Las Siete Montañas Sagradas y los dragones están en desacuerdo, pero han pasado años desde que nos cruzamos. Están evitando cualquier conflicto. Nunca podrían haber atacado a mi hijo."
"Quizás el inmenso orgullo del joven señor los provocó..."
"No, le advertí que nunca tocara a esos lagartos." El Señor de la Montaña negó su suposición, "Si no son los dragones, ¿entonces las otras Montañas Sagradas? ¿Se ha filtrado el secreto de Chu Qingcheng?"
Los dos compartieron una mirada y asintieron. Esta era la explicación más plausible. Zhuo Fan tenía el mayor motivo para llevársela, pero no la fuerza, lo que los llevó a descartarlo.
Los asuntos se estaban complicando, sin que pudieran averiguar quién estaba detrás.
Creían que la muerte de He Xiaofeng se debía a Chu Qingcheng. He Xiaofeng debió haber descubierto el secreto del otro y fue silenciado.
"¡Feng'er, encontraré a tu asesino y rescataré a la preciosa Chu Qingcheng!" Juró el Señor de la Montaña.
La Emperatriz Encantadora dijo: "Ya que el secreto se ha revelado, ¿la amenaza de Zhuo Fan sigue en pie?"
"Sí."
Mirándola de reojo, el Señor de la Montaña continuó: "Mientras no sea un secreto a voces, la amenaza será real. Nadie difundirá este secreto, ni nosotros, ni los que se llevaron a Chu Qingcheng. ¡Necesitamos atacar primero y llevar a Chu Qingcheng con nosotros de inmediato!"
La Emperatriz Encantadora asintió, "¿Debemos condonar sus acciones desafiantes?"
"¿No es solo tierra? Puede causar problemas a los discípulos de las próximas Montañas Sagradas, siempre y cuando mantenga la boca cerrada."
El Señor de la Montaña se burló, "La acción conjunta de las Siete Montañas Sagradas se debe al miedo de esos viejos tontos por el evento de hace un siglo, de que un experto fuerte emergería que derribaría su poder. Quieren regular todos los recursos para que ni siquiera un genio impío como los diez Soberanos antiguos pueda alcanzar la Santidad sin nuestro permiso."
La Emperatriz Encantadora asintió, su corazón se hundía.
[Es tal como dijo el niño, las Montañas Sagradas quieren aplastar a todos. Ahora no hay esperanza para que nadie más llegue a la cima.]
Zhuo Fan estaba de regreso en la Montaña del Diablo, donde se encontró con guardias nerviosos en el salón principal. Se inclinaron e informaron sus preocupaciones: "¡Mayordomo Zhuo, está aquí!"
"¿Qué pasa? ¿Por qué están todos aquí?" preguntó Zhuo Fan.
"Mayordomo Zhuo, nuestro asalto a los dos Emperadores ha ido sin problemas, pero los dos han tomado el campo de batalla ellos mismos y ninguno de nosotros puede con ellos. Hemos recibido informes urgentes solicitando la ayuda del Emperador Demoníaco. Pero el Emperador Demoníaco ha estado en reclusión y no sabemos qué hacer. Sufriremos grandes pérdidas si esto continúa. ¡No podemos soportar más los imparables ataques de los Emperadores!"
"Oh, ya veo."
Zhuo Fan levantó una ceja, "No se preocupen, iré a ver al Emperador Demoníaco ahora para pedirle que luche."
Zhuo Fan caminó entre sus palabras de gratificación hacia la puerta de piedra, "¡Señor Emperador Demoníaco, tengo algo que reportar!"
¡Retumbó~
La pesada puerta se abrió y Zhuo Fan entró. Vio a un espantoso Zhao Chen con sed de sangre en los ojos.
"¿Dónde están mis ingredientes?" La respiración del Emperador Demoníaco era entrecortada.
Zhuo Fan sonrió, "Señor Emperador Demoníaco, ya no puedo proporcionarlos."
"¿Por qué?"
"El Emperador Halcón y el Emperador Espectral han tomado el campo de batalla, impidiéndonos tomar más prisioneros."
¡Bam!
Zhao Chen golpeó el lecho de piedra, rompiéndolo, "¡Indignante! Esos bastardos están arruinando todo. ¡Los atraparé por esto!"
"Hay informes del frente pidiendo la ayuda del Emperador Demoníaco para eliminarlos. Además, con el increíble cultivo de los Ocho Emperadores, seguramente serán un gran impulso." Zhuo Fan se rió entre dientes.
Los ojos de Zhao Chen brillaron con malicia y locura, "¡Ja-ja-ja, usándolos alcanzaré la Santidad!"
Zhao Chen desapareció, dejando a Zhuo Fan solo.
Li Jingtian había llevado a Chu Qingcheng al clan Luo y luego vino aquí, acercándose a Zhuo Fan, "Mayordomo Zhuo, ¿en qué lo hizo cultivar? ¿Por qué está tan errático, como un lunático?"
"Es su corazón lo que se está volviendo loco. No tiene nada que ver con el método de cultivo."
Zhuo Fan suspiró y se rió entre dientes, "Con el Emperador Demoníaco en movimiento, los perros rabiosos se morderán entre sí, justo como en ese entonces con la Montaña del Diablo, ja-ja-ja..."
"Mayordomo Zhuo, ¿cuándo nos movemos?"
Li Jingtian estaba ansioso por un poco de acción, "Los hermanos no pueden más, quieren luchar. Después de que el Emperador Halcón salió, todos querían un pedazo de la acción contra los Ocho Emperadores. Su orden es lo que mantiene al ejército del clan Luo de marchar sobre las tierras del Emperador Espectral y el Emperador Halcón y tomarlas, je-je-je."
"¡Eres bastante impulsivo!"
Zhuo Fan lo miró fijamente: "Los expertos del clan Luo deben luchar contra las Montañas Sagradas. Antes de eso, nadie puede salir a la luz. Con las Montañas Sagradas ayudando a los Ocho Emperadores, nos será aún más difícil tomar las áreas inferiores del Dominio Sagrado."


Capítulo 1256: Presión Aterradora

¡Boom~
El sonido de las explosiones resonaba continuamente, y el chillido de las águilas perforaba los oídos mientras las sombras fantasmales aullaban. El ataque repentino del Emperador Halcón y el Emperador Espectral no solo había frustrado al ejército del Emperador Demoníaco, sino que incluso había recuperado cinco ciudades.
Todo esto se debió a que el Emperador Espectral había abandonado su propio territorio y unido fuerzas con el Emperador Halcón. Aunque ambos tenían pocas fuerzas después de la última gran batalla, su fuerza combinada aún no debía subestimarse, especialmente con dos Ocho Emperadores liderando la carga.
Escuchando los gritos y lamentos miserables, el Emperador Halcón, montado sobre un águila divina, abrió el camino y se volvió hacia el Emperador Espectral con un gesto amistoso, "Hermano Espectral, es raro que dejes de lado tu territorio y vengas a ayudarme esta vez. ¡Estoy extremadamente agradecido!"
"No hay necesidad de agradecerme, hermano Halcón. No podemos resistir por nuestra cuenta, así que unimos fuerzas para defendernos. Después de que tomemos las tierras del Emperador Demoníaco, podemos dividirlas. Algunas pérdidas no son nada."
Con una nube gris a su alrededor, el Emperador Espectral se rió. El Emperador Halcón asintió. "Hermano Espectral tiene una perspicacia notable. Con nosotros dos trabajando juntos, ni siquiera el Emperador Demoníaco puede detenernos. Esta vez, también he informado a los demás, para que no nos tomen por sorpresa como antes."
"Fue Zhuo Fan quien lo estropeó todo la última vez. Una vez que tomemos las tierras del Emperador Demoníaco, tendremos que lidiar con él para ahorrarnos problemas más tarde." La sed de sangre del Emperador Espectral aumentó.
El Emperador Halcón asintió con una sonrisa malvada. El chico era demasiado astuto para dejarlo al lado del Emperador Demoníaco.
¡Bam!
Los dos pasaron por encima de los cadáveres para llegar ante la puerta de una ciudad. Una simple onda la hizo añicos.
Los dos tenían miradas engreídas.
Eso marcó la caída de la 6ª ciudad del Emperador Demoníaco, bastante rápido, ja-ja-ja...
¡Whoosh!
Un aura maligna los barrió en ese momento. El ejército que entraba en la ciudad sintió que sus corazones se encogían y su sangre se heló.
El Emperador Espectral frunció el ceño, "¿Es esta el aura del Emperador Demoníaco?"
"No puede ser. Lo vimos hace poco. ¿Cómo puede su aura ser tan maligna y poderosa?" El Emperador Halcón estaba desconcertado.
La temida presión se hizo más fuerte mientras una voz familiar y escalofriante resonaba: "Ja-ja-ja, Emperador Halcón, Emperador Espectral, ¿ustedes dos viejos se atreven a meterse con mis planes? ¡Ríndanse ahora!"
"¡Es realmente el Emperador Demoníaco!"
Los dos gritaron en shock, mirando al espeluznante humano envuelto en energía negra, sintiendo una sensación de urgencia y locura de él, "¿Cómo terminó así?"
Zhao Chen atacó primero, "¡Palma del Diablo!"
¡Crujido~
Incontables palmas negras cayeron como meteoritos, golpeando el suelo con explosiones retumbantes.
Sus fuerzas conjuntas aullaron antes de explotar en una lluvia de sangre y vísceras, esparciendo el lugar con sus horribles restos.
¡Vuelo del Halcón!
¡Cielo Espectral!
Los dos Emperadores no se arriesgaron, contraatacando. Innumerables gritos de águila y sombras llenaron los cielos. Cientos de ellos se lanzaron contra las gigantescas palmas.
Sin embargo, entre las explosiones, sus artes se rompieron al contacto. Los Emperadores temblaron bajo la reacción, lanzados hacia atrás. Escupieron sangre y miraron a Zhao Chen y vieron demencia.
"¡N-no puede ser!"
Jadearon incrédulos, "Nos dominó como si nada. ¿Por qué es tan fuerte? ¿Qué pasó?"
El aura negra que envolvía a Zhao Chen se hizo más intensa. No pudo contener su alegría, "Ja-ja-ja, reliquias decrépitas, ahora conocen mi fuerza. Soy su verdugo hoy. ¡Mueran!"
¡Whoosh~
Zhao Chen cargó.
"Emperador Demoníaco, no te pongas engreído. ¿Crees que puedes con nosotros dos? Humph, no tienes lo necesario. ¿Te crees tu maestro, Zhuo Yifan?"
Se burlaron, pues la rendición aún estaba lejos. Hicieron señas y dos auras doradas salieron de ellos. Un halcón dorado de quinientos metros y un espectro dorado de cien metros de altura aparecieron en el aire, sus Marcas Imperiales.
Zhao Chen tenía una sonrisa malévola, "Mi maestro fue la cabeza de los Ocho Emperadores, y ahora seguiré sus pasos, incluso superándolo. De ahora en adelante, la gente llamará al Emperador Demoníaco Zhao Chen el más fuerte, no a Zhuo Yifan, ja-ja-ja..."
¡Whoosh!
Zhao Chen se estremeció y un dragón negro parpadeando con luces doradas se lanzó al cielo. El dragón negro era diferente a antes, con una oscuridad siniestra que provocaba escalofríos con solo mirarlo.
"¿Por qué su Marca Imperial es diferente? Se ve más oscura y me inquieta." El Emperador Halcón estaba preocupado.
El Emperador Espectral dijo: "No tenemos tiempo para eso. No importa cuánto haya cambiado, aún necesitamos destruir su Marca Imperial."
El Emperador Espectral hizo una señal y su Marca Imperial espectral rugió hacia el dragón negro. El Emperador Halcón apretó los dientes, haciendo que la Marca Imperial del halcón dorado lo siguiera.
¡Bam!
Mientras las tres Marcas Imperiales chocaban, la ensordecedora explosión sacudió el mundo. El Emperador Halcón y el Emperador Espectral sintieron que su corazón se estremecía y toseron sangre.
[¿Cómo es posible?]
Miraron con miedo.
[¿Cómo pudieron ser dominadas nuestras dos Marcas Imperiales?]
También presentaban heridas graves...
Mirando hacia arriba, sus Marcas Imperiales fueron lanzadas hacia atrás.
Zhao Chen los dejó atónitos hasta la médula. Todos eran Emperadores, pero esta brecha era inaudita.
[¿Está al nivel de Zhuo Yifan?]
¡Pa!
De repente temblaron y sintieron que sus corazones se encogían.
Sus Marcas Imperiales volaron hacia atrás, y ahora estaban enrolladas por una cola negra, proveniente del dragón de Zhao Chen.
"Emperador Demoníaco, ¿qué estás haciendo?"
El Emperador Halcón entró en pánico. La Marca Imperial era su alma. Aunque poderosa, también era propensa a dañarse. Estaban inquietos al verlas capturadas.
Hicieron que sus Marcas Imperiales lucharan, pero los dos no pudieron liberarse.
Los dos Emperadores temblaron de miedo.
El dragón negro rugió, enrollándose más apretadamente alrededor de las dos Marcas Imperiales. Sus ojos siniestros brillaban con deseo y malicia, igual que su dueño.
"¿Qué, preguntas? Je-je-je..."
Zhao Chen se limpió la baba, "Reliquias como ustedes se atrevieron a impedirme obtener mis ingredientes, así que ahora tomarán su lugar. Como parte de los Ocho Emperadores, su poder será una gran bendición para el mío, ja-ja-ja..."
De sus ojos enloquecidos, los dos sintieron terror. El Emperador Halcón gritó: "Emperador Demoníaco, no seas imprudente. Tú empezaste esto mientras nosotros solo nos defendemos. Hablemos. Las Montañas Sagradas enviaron un mensaje diciendo que reemplazarían a algunos de los Ocho Emperadores. Causar problemas ahora hará que te reemplacen."
"¿Montañas Sagradas?"
Zhao Chen levantó una ceja, "¡No son nada! ¡Cuando termine mi entrenamiento, estarán acabados! ¿Creen que pueden reemplazarme? Humph, pronto haré que esos tontos se arrodillen ante mí. Son pura basura, ja-ja-ja..."


Capítulo 1257: Locura

[¡Locura!]
Los dos no podían creer lo que oían. El Emperador Demoníaco era insoportablemente arrogante, además de estar completamente loco.
Los dos hicieron más señas.
"¡Plumas de Halcón Dispersas!"
"¡Vuelo Espectral!"
Los dos murmuraron y luego el águila dorada estalló en un resplandor deslumbrante, enviando innumerables plumas en todas direcciones. El espectro aulló mientras imágenes grises salían de su boca.
Esto hizo que las dos Marcas Imperiales se encogieran, desvaneciéndose, mientras los Emperadores buscaban una escapatoria.
Zhao Chen se burló, "Humph, te equivocaste de persona para intentar esos trucos insignificantes."
"¡Dragón Demoníaco Devorador!"
Hizo rápidos gestos con las manos y el dragón negro se convirtió en una niebla negra, tragando todas las plumas y las imágenes grises.
¡Ugh!
Los Emperadores se quedaron inmóviles y se encogieron. Su esperanza de huir se desvaneció.
Mientras observaban la energía negra arremolinándose y encerrándolos, los dos se pusieron graves.
Zhao Chen cacareó, "Emperador Halcón, Emperador Espectral, están por debajo de mí. ¡Ríndanse y alimenten mi cultivo. Es un honor para ustedes ser parte de mi ascenso a la Etapa Soberana, ja-ja-ja..."
"¡Inframundo!"
Zhao Chen gritó.
Un torrente de niebla negra surgió, engullendo el cielo. Los dos Emperadores temblaron bajo la oscuridad opresiva.
"¿Q-qué es esto? ¿Por qué me siento tan débil y con dolor..."
"E-está manipulando nuestras marcas..."
El Emperador Espectral maldijo: "Emperador Demoníaco, ¿qué demonios le estás haciendo a nuestras Marcas Imperiales?"
Zhao Chen se encogió de hombros, "Nada de mucho, solo... tomando su poder. Una vez que termine, se disiparán y ustedes junto con ellas, je-je-je..."
"¿Qué?"
Los Emperadores estaban aterrorizados. Seguían haciendo señas con manos temblorosas en un intento de liberar sus marcas, sin éxito.
A medida que su fuerza disminuía, Zhao Chen se hacía más fuerte. Solo tenían un destino, ser secados...
Los dos cayeron al suelo en convulsiones mientras la vida se les escapaba de sus cuerpos.
Zhao Chen sintió su propia fuerza surgiendo con una sonrisa maníaca, saboreando el momento con los ojos cerrados.
[Los métodos de cultivo Soberanos son de otro mundo. Solo necesito seguir cultivando y podré dominar el Dominio Sagrado, ja-ja-ja...]
¡Chirrido~
Un grito repentino salió de la nada mientras una figura masiva y marrón aparecía. Se estrelló contra la niebla negra y abrió un enorme agujero en ella.
Zhao Chen se estremeció, y la figura marrón resultó ser un enorme águila. Ahora sostenía en sus garras al espectro y al águila dorada.
"Bien hecho, mi preciosa."
Los dos Emperadores sintieron que podían volver a ponerse de pie, con el Emperador Halcón elogiando a la criatura.
El Emperador Espectral se iluminó, "¿Es esa tu bestia espiritual? Llegó justo a tiempo."
"¡Recuperemos nuestras marcas y huyamos!"
El Emperador Halcón hizo una señal y el Emperador Espectral lo copió.
¡Whoosh~
Las marcas se convirtieron en una luz dorada y entraron en sus cuerpos, haciéndolos respirar más fácilmente.
Zhao Chen hizo una mueca, viendo al águila marrón huir con intención asesina, "¡Maldita paloma, estás muerta!"
"¡Palma del Diablo!"
¡Boom!
Una palma gigantesca de cien metros, se lanzó hacia el águila. Intentó esquivarla pero ya era demasiado tarde. La palma la agarró y la energía oscura se arremolinó a su alrededor. Los Emperadores observaron con terror cómo se convertía en cenizas.
Sss~
[¿Qué diablos está practicando el Emperador Demoníaco? Es horrible.]
Zhao Chen hizo que el dragón regresara a su cuerpo y se rió entre dientes, "La bestia te ayudó a vivir más tiempo, pero no mucho, humph..."
Zhao Chen se lanzó hacia los dos.
Los Emperadores salieron corriendo al instante, sin importarles nada.
[¿Está el Emperador Demoníaco loco? ¿Cómo se degeneró tanto?]
Un silbido vino por detrás y una palma los alcanzó, "Ja-ja-ja, ¿todavía crees que puedes escapar de mí con esa velocidad? ¡Tontos, ja-ja-ja..."
"¿Por qué es tan rápido? Es como otra persona." gritó el Emperador Halcón.
El Emperador Espectral golpeó el hombro del Emperador Halcón, "Lo siento, hermano Halcón, te recordaré. ¡Te vengaré más tarde!"
¡Bam!
El Emperador Halcón tropezó bajo el ataque y Zhao Chen lo agarró del cuello.
"¡Maldito seas, Emperador Espectral, usándome como cebo. Te haré pagar!" El Emperador Halcón maldijo mientras el Emperador Espectral se alejaba.
El Emperador Espectral tenía una expresión sombría, bloqueando su voz mientras huía.
[Hermano Halcón, lo siento, es mejor que uno viva a que muramos los dos. Tu sacrificio no será en vano.]
¡Whoosh!
El Emperador Espectral desapareció en la distancia.
El rostro del Emperador Halcón se crispó. Zhao Chen le apretó más el cuello, "¿Es esta tu amistad? Me conmueves, je-je-je..."
"E-Emperador Demoníaco, no me mates. Haré lo que sea, por favor..."
¡Whoosh~
El Emperador Halcón fue engullido por la niebla negra. Minutos después, esta se disipó y el Emperador Halcón se convirtió en cenizas.
"Humph, ¿hacer cualquier cosa? ¿Me tomas por un tonto para creer en los Ocho Emperadores? Ja-ja-ja..."
El Emperador Demoníaco se rió a carcajadas. El Emperador Halcón tuvo un final trágico mientras que el Emperador Espectral huyó con graves heridas. Las fuerzas del Emperador Demoníaco vieron la victoria de su señor y se reagruparon mientras vitoreaban.
Sin embargo, el Emperador Demoníaco agitó la mano y absorbió a cientos de personas en la niebla negra, convirtiéndolas en cenizas.
La gente se quedó paralizada de miedo.
El Emperador Demoníaco les espetó: "¡Inútiles tontos, luchen! Consíganme más tierras y más prisioneros. O son ellos o ustedes los que se convertirán en mis ingredientes, ¿entienden?"
"Uh, s-sí, Emperador Demoníaco..." Las fuerzas temblaron mientras avanzaban.
La emoción anterior había desaparecido, ahora reemplazada por el terror. Solían luchar por el Emperador Demoníaco para hacerse un nombre, ahora solo luchaban para mantenerse alejados de su insaciable apetito.
Tenían que trabajar duro para traerle más presas para no terminar siendo cazados ellos mismos.
Zhao Chen se burló mientras rugía.
Zhuo Fan observó desde lejos, sacudiendo la cabeza. Li Jingtian se rió entre dientes, "Mayordomo Zhuo, el Emperador Demoníaco se está volviendo tonto. Incluso habla de usar personas para cultivar."
"No es tonto, está loco."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron: "El Arte de la Transformación Demoníaca ha disparado su fuerza, haciéndole olvidar la contención. Hará cualquier cosa para obtener más poder. Cuando el cielo quiere que mueras, primero te vuelve loco hasta que pierdes toda razón. Las Montañas Sagradas lo visitarán pronto. Solo tenemos que esperar su caída."
Li Jingtian asintió.
"¿Alguna noticia de los dragones?" preguntó Zhuo Fan.
Li Jingtian se inclinó, "Mayordomo Zhuo, todavía nada. ¿También está impaciente?"
"No, es que todavía necesito ser paciente y mantenerme discreto." Zhuo Fan se fue...


Capítulo 1258: Trato

"¿El Emperador Demoníaco derrotó al Emperador Espectral e incluso mató al Emperador Halcón él solo?"
La Emperatriz Encantadora gritó en shock al leer el informe en el pergamino de jade.
"¡Eso no es posible! Tuve una dura pelea con el Emperador Halcón, ¿cómo pudo morir tan fácilmente? ¿Y en dos contra uno? Incluso el Emperador Espectral pudo resistir al Emperador Espada por un tiempo."
Mei Sangu estaba igual de confundida, "Hermana mayor, la realidad es que el Emperador Halcón murió y el Emperador Espectral huyó. El Emperador Demoníaco se había apoderado de sus tierras. Esto demuestra que es el más poderoso de los Ocho Emperadores con su dominio más grande."
"¿Fue una de las artimañas de Zhuo Fan lo que llevó a la muerte del Emperador Halcón?" La Emperatriz Encantadora estaba grave.
Mei Sangu negó con la cabeza, "Hermana mayor, no lo creo. Los tres lucharon a campo abierto, ante todo un ejército. No hay lugar para el engaño en el campo de batalla. Los planes tampoco son suficientes para compensar la fuerza de los Ocho Emperadores. El chico puede tender todas las trampas que quiera, pero aún así le será imposible forzar a los dos Emperadores a un rincón sin escapatoria."
"Esto solo lo hace aún más sospechoso. ¿Tomó el Emperador Demoníaco algún tónico poderoso para volverse increíblemente fuerte?" La Emperatriz Encantadora seguía escéptica.
Luego hizo un gesto impaciente, "No importa, todavía no tenemos ninguna pista sobre el joven señor o quién se llevó a Qingcheng. No tengo tiempo para lidiar con los rencores de los Ocho Emperadores."
"¡La hermana mayor tiene razón!" Mei Sangu se inclinó.
Un discípulo entró y se inclinó, "Maestro, llegó otro pergamino de jade con un aura fuerte. No pudimos inspeccionarlo. Debe ser para los ojos del maestro."
"¿Sello espectral?"
La Emperatriz Encantadora se sobresaltó, "Es del Emperador Espectral."
La Emperatriz Encantadora frunció el ceño y lo leyó. Gritó en shock, "El Emperador Espectral está llamando a los Ocho Emperadores al Bosque de Bambú Espectral para un asunto importante."
"Debe tener algo que ver con la guerra", añadió Mei Sangu.
La Emperatriz Encantadora asintió y salió, "Sangu, sígueme. Ya que no hay pistas sobre el joven señor y las situaciones de Qingcheng, veremos qué está pasando con el Emperador Demoníaco."
La Emperatriz Encantadora despegó y Mei Sangu la siguió.
Un mes después, las dos llegaron ante un oscuro y espeluznante bosque de bambú, abarrotado de guardias. Había innumerables lápidas también.
La Emperatriz Encantadora llegó a un pabellón donde la gente ya estaba sentada, con el Emperador Espectral actuando como anfitrión.
"Emperatriz Encantadora, está aquí." El Emperador Espectral se levantó y juntó las manos, gesticulando, "Siéntese."
La Emperatriz Encantadora tomó asiento y preguntó: "¿Nos invitó porque el Emperador Demoníaco mató al Emperador Halcón?"
Todos los demás se concentraron en el rostro conflictivo del Emperador Espectral con miradas duras.
La noticia era demasiado sospechosa y los preocupaba mucho.
"En efecto, por eso los llamé a todos aquí." El Emperador Espectral lamentó: "El Emperador Halcón tuvo un destino espantoso, sin dejar siquiera un cuerpo para enterrar."
"¿No nos estás pidiendo ayuda para vengarnos, verdad?" preguntó el Emperador Espada.
El Emperador Espectral negó con la cabeza: "En absoluto. Hay una larga historia entre nosotros los Ocho Emperadores. Los amigos pueden convertirse en enemigos en un abrir y cerrar de ojos. Su muerte es culpa suya. Sin embargo, la muerte del Emperador Halcón es demasiado extraña. ¡Tenemos que averiguarlo antes de que ese lunático nos seque a todos!"
Todos se estremecieron.
"¿Es el Emperador Demoníaco tan fuerte? Los rumores dicen que ustedes dos no pudieron vencerlo, y que el Emperador Halcón murió en batalla. ¿Es cierto? ¿Hay otra razón?"
"¿Qué razón podría haber? En una pelea directa, perdimos contra él." El Emperador Espectral suspiró, "La verdad es que éramos más débiles y uno murió."
Todos se tensaron.
El Emperador Espada entrecerró los ojos, encontrando lo más difícil de creer. Amenazaba su posición como el primero de los Ocho Emperadores.
"Si yo también me uniera, ¿también perdería?"
"¡Emperador Espada!"
El Emperador Espectral se rió, "Perdone mi franqueza, pero ¿ganó contra Zhuo Yifan?"
El Emperador Espada tembló y se encogió, "¿Por qué traer a colación a los muertos? Han pasado miles de años. ¿No hemos acordado dejar eso en paz?"
"Sí, ninguno de nosotros quiere recordar a ese detestable Emperador Demoníaco. Era la verdadera cima de los Ocho Emperadores, capaz de enfrentarse al resto de nosotros. Era un solitario, pero tenía el poder de ejércitos enteros."
El Emperador Espectral respiró hondo: "Tenemos que mencionarlo, ya que otro Zhuo Yifan está aquí. Tenemos que aceptar la realidad antes de que nos haga sufrir por ello."
Sus ojos se crisparon y el Emperador Espada exclamó: "¿Adónde vas con esto? ¿Quieres decirme que Zhao Chen es como su maestro? Humph, de ninguna manera. El talento de Zhuo Yifan fue el más increíble fuera de las Montañas Sagradas. Algunos decían que alcanzaría el pináculo de la Santidad si fuera a las Montañas Sagradas, si no la Etapa Soberana. Zhao Chen es mezquino e imprudente. Nunca podría alcanzar ni una décima parte de la fuerza de su maestro en todos estos años, humph..."
"Emperador Espada, todavía no puedes aceptar que los tiempos han cambiado para lo peor."
El Emperador Espectral habló en tono grave, con los demás poniéndose serios también.
El Emperador Espectral continuó: "Este encuentro con Zhao Chen fue como ver a otra persona. Solía ser astuto y escandaloso, pero tenía contención. Ahora está simplemente loco, salvaje y desquiciado. No le importa nada, ni siquiera nosotros. ¡Dijo que se enfrentará incluso a las Montañas Sagradas!"
"¿Él? Humph..." Alguien se burló y los demás negaron con la cabeza.
Sin embargo, el Emperador Espectral sonrió, "Tiene buenas razones para decirlo. Sentirías lo mismo si lo vieras. El lunático estaba confiado. Su fuerza creció tanto que incluso mató al Emperador Halcón. Está alcanzando a Zhuo Yifan."
"¿Tienes alguna pista?"
"Miren ustedes mismos."
El Emperador Espectral sacó una bolsa, dejándola caer sobre la mesa, "¿Qué creen que es?"
"Polvo."
"Gente."
"¿Gente?"
"Sí."
El Emperador Espectro enfatizó cada palabra: "Descubrí que está usando a personas para cultivarse. Después de nuestra batalla, él mismo lo admitió. Solo inició la guerra para conseguir más ingredientes. El Emperador Halcón se convirtió en cenizas por esto".
[¡¿Qué?!]
Todos abrieron la boca: "Usar personas para cultivarse está prohibido en el Dominio Sagrado. Incurrirá en la ira del mundo, siendo derribado rápidamente. ¿No teme que las Montañas Sagradas lo persigan?"
"Le dije que no le importan. También mencionó que pronto se convertirá en un Soberano, que las Montañas Sagradas no serían nada para entonces".
"¿Soberano?"
Todos gritaron.
No había habido ningún Soberano nuevo desde la antigüedad.
[¿Qué le dio la osadía de decir que se convertiría en uno? Nadie en las Montañas Sagradas podría afirmarlo tampoco.]
Antes de convertirse en uno, incluso un Santo pico terminaría muerto una vez rodeado. ¿Cómo podía cometer actos tan crueles?
El Emperador de la Espada murmuró: "Solo hay dos maneras de convertirse en Soberano, a través de la iluminación, aunque nunca ha habido ningún registro de que alguien lo haya logrado desde la antigüedad, y..."
"¡Una herencia de Soberano!"
Todos exclamaron: "¿Encontró una?"
El Emperador Espectro asintió: "Es muy posible. ¿Qué tipo de arte podría duplicar su fuerza en tan poco tiempo? Esto demuestra su arrogancia. Al obtener una herencia de Soberano, convertirse en uno es solo cuestión de tiempo. Por supuesto que odiaría las Montañas Sagradas".
"Este pedazo..."
La Emperatriz Encantadora notó algo en el polvo, sacando un pedazo de ropa.
El Emperador Espectro explicó: "Lo recogí de los restos de las personas que usó para cultivarse. Parece que su arte convierte no solo el alma y el cuerpo en polvo, sino también la ropa".
[Es similar a los que encontré en el joven señor. Quizás...]
La Emperatriz Encantadora asintió.
[¡Así que tú hiciste esto, Emperador Demonio!]
[Estás acabado. Una vez que el Señor de la Montaña se entere, tú...]
"¡Todos!"
La voz grave del Emperador de la Espada resonó: "Tendremos que unir fuerzas una vez más, tal como cuando nos enfrentamos a Zhuo Yifan, y lidiar con Zhao Chen. ¿Todavía recuerdan el pasado? Debido a la llegada de un Santo, Zhuo Yifan destruyó los registros y detonó. Esta vez, debemos mantener esto en secreto si queremos hacernos con la herencia del Soberano. ¿Para qué molestarse en hacer el trabajo de otra persona?"
Todos asintieron y se volvieron hacia la Emperatriz Encantadora al unísono.
Su rostro se crispó y finalmente asintió bajo la presión de sus compañeros...


Capítulo 1259: En aquel entonces

El cielo estaba oscuro y una lluvia incesante caía. Una figura, vestida con una túnica negra, caminaba por la tranquila montaña. En poco tiempo, la figura llegó a un pabellón. Mirando a su alrededor, murmuró para sí mismo: "¿Por qué no han llegado todavía?"
"¡Ja, ja, ja, Mayordomo Zhuo, hemos estado aquí esperándolo!"
Cinco personas aparecieron ante el hombre de negro. Eran el Emperador de la Espada y cuatro más de los Ocho Emperadores.
La túnica negra se rió y se reveló como Zhuo Fan: "Es raro que los distinguidos Ocho Emperadores me den tal honor, invitándome a mí, el mayordomo del Emperador Demonio, en secreto".
"Mayordomo Zhuo, no hay necesidad de formalidades. Ha hecho bien en venir solo. Tome asiento". El Emperador de la Espada señaló una mesa de piedra.
Los demás también se sentaron.
Zhuo Fan se sacudió el agua de la túnica y tomó asiento. Comenzó: "Caballeros, ¿cuál es el propósito de esta invitación secreta? ¿Llamarme aquí discretamente, incluso evitando el contacto con el Emperador Demonio?"
"¿No le dijo a él?"
"¡Claro que no!"
Zhuo Fan vio al Emperador de la Espada nervioso y sonrió: "El Emperador Demonio es un hombre ocupado y no necesita preocuparse por tales nimiedades. ¿Qué sentido tendría tenerme entonces? Estoy aquí para abordar lo que puedo manejar".
"Así es, el Mayordomo Zhuo es un hombre de gran habilidad, capaz de manejar muchas cosas en su lugar, ja, ja, ja..."
El Emperador de la Espada asintió.
Zhuo Fan fue al grano: "Señor, todavía no ha respondido a mi pregunta. ¿Por qué la reunión secreta? No soy más que un mayordomo y tengo poco poder. Es mejor que hable con el Emperador Demonio".
"No, no, no, lo queríamos a usted".
El Emperador de la Espada se rió entre dientes: "Mayordomo Zhuo, antes de comenzar, me gustaría saber si el Emperador Demonio ha estado extraño últimamente".
"¿Extraño? No, ¿qué hay de extraño en ganar?" Zhuo Fan levantó una ceja y el Emperador Espectro hizo una mueca.
El Emperador de la Espada agitó la mano: "El Mayordomo Zhuo es un hombre inteligente y debería saber a qué me refiero. No lo llamé aquí para sacarle los secretos del Emperador Demonio. Solo tengo curiosidad por su estado. Incluso usted debería saber que su locura y crueldad en el campo de batalla eran aterradoras. Esta locura puede extenderse y podría encontrarse con ella desatada sobre su asistente más cercano..."
"Ugh..."
Zhuo Fan parecía confundido: "Ahora que el Emperador de la Espada lo menciona, el Emperador Demonio ha estado extraño últimamente..."
"¿Extraño cómo?"
"Está más reservado, pasa sus días en reclusión, exige prisioneros y expande sus tierras. La guerra constante ha cobrado su precio en sus fuerzas, pero aún quiere continuar. Debo decir que los que intentaron aconsejarle en contra fueron ejecutados, excepto yo".
"¿Por qué quiere tantos prisioneros? ¿Está practicando algún arte siniestro?" El Emperador de la Espada se agitó mientras preguntaba.
Zhuo Fan guardó silencio.
El Emperador de la Espada preguntó otra cosa: "Zhuo Fan, ¿cuándo comenzó el cambio?"
"No estoy seguro."
Zhuo Fan negó con la cabeza: "Desde que regresé del Mar del Nether, necesité unos meses para recuperarme de mis heridas antes de regresar a la Montaña del Diablo. El Emperador Demonio ha estado así desde que lo vi".
[¡Después del Mar del Nether!]
Los ojos de los cinco Emperadores brillaron de emoción.
[El tipo debe haber conseguido el tesoro del Soberano del Nether. Eso es lo que lo hizo tan errático. Ha estado reservado todo este tiempo, queriéndolo todo para sí mismo, al igual que Zhuo Yifan.]
El propósito de los cinco era claro. La Emperatriz Encantadora dijo con coquetería: "Mayordomo Zhuo, debe haberlo hecho bien bajo el Emperador Demonio, considerando su temperamento".
"Me las arreglé."
Zhuo Fan sonrió: "El Emperador Demonio puede ser duro con los demás, pero me trata con respeto. ¿Por qué si no murieron todos sus consejeros excepto yo? Ja, ja, ja..."
La Emperatriz Encantadora asintió: "El Mayordomo Zhuo es un hombre de gran talento. Nadie querría separarse de un asistente así. Pero ¿alguna vez pensó que mientras lo está usando ahora, podría llegar el día en que su valor se agote? ¿Qué cree que hará entonces?"
"Creo que siempre seré útil", dijo Zhuo Fan con orgullo.
Los rostros de los demás se hundieron.
[A pesar de su escasa fuerza, sigue siendo orgulloso...]
Los Ocho Emperadores siguieron riéndose: "La sabiduría del Mayordomo Zhuo es algo digno de admirar. Creo que los Ocho Emperadores, incluso los Santos, atesorarían un talento como el suyo. Pero el verdadero poder supera cualquier astucia. Cuando alguien crece más allá de todos los demás en poder, ¿de qué le serviría su sabiduría?"
"¿Qué está diciendo?"
Zhuo Fan se encogió, su sonrisa se desvaneció.
La Emperatriz Encantadora asintió, insistiendo en su punto: "El Mayordomo Zhuo debe saber por qué el Emperador Demonio es tan fuerte. Solo se hará más fuerte aún, hasta que su uso de usted se agote. Cuando todos los enemigos estén muertos, ¿qué sentido tiene mantener a un mayordomo? Uno debería tener planes de contingencia para el futuro, Mayordomo Zhuo. ¿Entiende?"
Zhuo Fan entrecerró los ojos.
"¡Mayordomo Zhuo!"
El Emperador Espectro habló: "Su talento lo hace mejor que los Ocho Emperadores a pesar de no ser uno. Cualquier Emperador que lo tenga a su lado estaría al nivel de los Ocho Emperadores. Usted es el Emperador No Reconocido. Mientras que el Emperador Demonio habría caído hace mucho tiempo sin usted. La última vez, el Emperador Halcón y yo unimos fuerzas y fue suficiente para lidiar con él. ¿Está dispuesto a marchitarse bajo el mando de alguien más solo para ser desechado al final?"
Zhuo Fan respiró hondo y miró al cielo: "Díganme qué están planeando".
"Esperamos que nos ayude a deshacernos de Zhao Chen".
Ahora que Zhuo Fan entendía su punto, el Emperador de la Espada se impacientó de alegría: "Un asalto repentino al Emperador Demonio solo lo asustaría y lo haría esconderse. Por eso tenemos que hacerlo en secreto. El Emperador Demonio es paranoico, lo que hace imposible que un extraño haga algo,
especialmente en la Montaña del Diablo. Con tantas matrices defensivas, ni siquiera nosotros podríamos colarnos sin ser detectados.
"Con el Emperador Demonio en reclusión y todas sus fuerzas en la Montaña del Diablo bajo la supervisión del Mayordomo Zhuo, solo necesita despejarnos el camino."
Zhuo Fan asintió, "¿Qué gano yo con esto?"
"¡El trono entre los Ocho Emperadores te llama!"
Los Ocho Emperadores se rieron de su cambio de postura: "Te elegiremos como un nuevo Emperador entre nosotros, aunque no estés en la Etapa de Emperador, pero cualquiera de tu clan puede ocupar el asiento y estar bajo tu control. Apenas hará una diferencia. Y solo te permitiremos sentarte con nosotros. El títere es solo para que otros lo vean, solo un título honorífico".
"¿Puedo confiar en ustedes?"
"Juraremos por nuestros Corazones Dao. También le dije al Señor de la Sexta Montaña Sagrada. Él estuvo de acuerdo. Incluso si envían reemplazos para los Ocho Emperadores, nunca te tocarán. Estás protegido."
Los Ocho Emperadores asintieron con firmeza: "Es una promesa que ninguno de nosotros tiene. Puede que todos seamos reemplazados, pero tú no".
Los demás asintieron, incitándolo.
"Tienes todas las garantías que puedes tener, ¿por qué dudar?"
"Estamos tan celosos de ti, teniendo la Montaña Sagrada a tus espaldas. ¿Vas a trabajar para el Emperador Demonio toda tu vida solo para que te mate al final?"
Zhuo Fan se burló por dentro ante su insistencia.
[El término puede parecer tentador para los ignorantes. La oportunidad de permanecer entre los Ocho Emperadores toda tu vida sin el riesgo de ser desechado.]
[Pero si lo piensas, ¿esos viejos Ocho Emperadores se preocuparían por este título una vez que este asunto esté resuelto?]
[Sus ojos están puestos en la Etapa Soberana, todo gracias a una herencia de Soberano. ¿Por qué perderían el tiempo en títulos vacíos?]
[Estas reliquias sí que saben conspirar.]
Zhuo Fan esperaba esto; de todos modos, cuanto más lo desearan, mejor.
Así que se frotó la barbilla mientras sonreía: "¿Cuándo actuarán, caballeros?"
Los cinco se rieron.
Zhuo Fan sonrió con una mueca astuta, sus ojos gélidos.
[Debes haber atraído a ese discípulo podrido en aquel entonces también, apuesto, humph...]


Capítulo 1260: Rodeado

Un mes después, dentro de la Montaña del Diablo, Zhuo Fan se paró frente a una puerta de piedra: "Señor Emperador Demonio, hemos tomado tres ciudades y 2.350 prisioneros".
"¡Envíalos ya!"
Una voz áspera resonó, seguida de fuertes estruendos mientras la puerta de piedra se abría estrepitosamente.
Zhuo Fan entró. Zhao Chen jadeaba como una bestia, con los ojos inyectados en sangre por la locura, mientras rugía: "¿Dónde están? ¡Dámelos!"
¡Whoosh~
La gente apareció en la habitación oscura de la nada, cubriendo el suelo.
Los ojos de Zhao Chen estaban frenéticos, lanzando su energía negra sobre ellos como una marea para consumirlos.
Estaba tan inmerso en su locura y sed de cultivación que no notó a Zhuo Fan sonriendo mientras se iba.
Su propio asistente ni siquiera se despidió.
"¡Explosión de cadáveres!"
Un grito frío resonó y la energía negra liberó una onda aterradora.
Zhao Chen se puso de pie de un salto, lento para reaccionar.
¡Boom~
Las explosiones fueron interminables, por toda la energía negra, enviando ondas de choque mortales por todas partes. Las explosiones fueron tan fuertes que arrasaron la cima de
Montaña del Diablo.
Un espeso polvo se extendió, engullendo todos los edificios extraños, pero lujosos, de abajo.
¡Whoosh~
El viento silbaba mientras alguien se movía a través del espeso polvo, aterrizando en el suelo y empapándolo con su sangre.
"¡El Emperador Espectro!"
Zhao Chen levantó su rostro siniestro, con los ojos sangrando, y rugió: "¡Emperador Espectro, voy a pulverizarte por lo que hiciste!"
"Ja, ja, ja, pero ¿qué hay de los demás?"
Una carcajada respondió mientras cinco figuras aterrizaban ante él, los otros cinco emperadores.
Los ojos de Zhao Chen brillaron, mirándolos fijamente: "¿Así que unos viejos decrépitos como ustedes se unieron solo para jugarme? Debería haber sabido que ninguno de ustedes vale nada. ¡Primero se unieron contra mi maestro, y ahora contra mí!"
"Zhao Chen, ¿ya olvidaste tu parte cuando atacamos a tu maestro? No nos llames malvados cuando te conviene. ¡Tú no eres mejor!"
El Emperador de la Espada se burló de él. El Emperador Espectro se rió entre dientes: "Zhao Chen, no seas rápido en insultar a los demás cuando eres igual de vil. Es tan poético, si lo piensas. Esto es el karma por todo lo que le hiciste a tu maestro, ja, ja, ja..."
"¿Karma?"
Zhao Chen exclamó: "No pudiste haber entrado en mis tierras sin que alguien se enterara, especialmente en la Montaña del Diablo. Hay innumerables matrices en ella que reaccionarían a tu llegada. ¿Qué está pasando?"
Todos lo miraron con desdén, volviéndose a un lado y haciendo que Zhao Chen también mirara allí. Jadeó: "¿Tú?"
"¡Sí, soy yo, señor Emperador Demonio!"
Zhuo Fan sonrió con una reverencia: "Agradezco todo su cuidado, al darme la última palabra sobre sus tierras y la Montaña del Diablo para que pudiera meter a los Ocho Emperadores. Discúlpeme".
El rostro de Zhao Chen se crispó: "Zhuo Fan, traidor podrido, te lo he dado todo y así es como me lo pagas, ¿venderme? Maldito bastardo..."
Zhao Chen tembló y un aura poderosa se disparó hacia Zhuo Fan. Una enorme palma negra se cernió sobre él.
Zhuo Fan palideció y huyó hacia atrás.
El Emperador de la Espada intervino, golpeando con su espada: "¡Rompecielos!"
¡Whoosh!
Una luz cegadora brilló y se convirtió en una espada de trescientos metros, chocando con la enorme palma negra.
¡Boom!
El cielo retumbó bajo su poder, con el Emperador de la Espada frunciendo el ceño y retrocediendo diez pasos, mirando al otro con asombro.
Zhao Chen se estremeció y tosió sangre.
"Emperador de la Espada, ¿cómo está?"
Los demás corrieron a su lado, mirando a Zhao Chen con preocupación. Superaba sus expectativas descubrir que Zhao Chen era más fuerte que él, al igual que Zhuo Yifan.
[¡Una herencia de Soberano es tan increíble!]
El Emperador de la Espada jadeó, con un semblante grave: "Ya no es el mismo mocoso débil de antes. Tenemos que tener cuidado. Es una suerte que hayamos actuado a tiempo y le hayamos infligido heridas graves o seríamos nosotros quienes pagaríamos el precio más tarde".
Zhao Chen se enfureció mientras lo miraba fijamente.
"¡Zhuo Fan!"
El rostro de Zhao Chen estaba cubierto de sangre: "No he sido más que bueno contigo. ¿Por qué me traicionarías? Estoy herido porque dejaste que el Emperador Espectro jugueteara con los cadáveres y activara la trampa mientras los absorbía. ¿Qué hace un bastardo desagradecido todavía parado aquí?"
Zhuo Fan dio un paso adelante: "Señor Emperador Demonio, todo el mundo tiene un precio. Me puse bajo su ala por una carrera, pero a medida que se fortalezca más y más, un día no me necesitará. Evitaría ser prescindible. Y las condiciones de los Ocho Emperadores son bastante atractivas, haciéndome uno de ellos para siempre. No tenía motivos para negarme. Así que, ja, ja, perdóneme".
"¡Al diablo con tu disculpa! ¡Estás muerto por traicionarme!"
Zhao Chen golpeó con la palma, un dragón negro lo envolvió. Iba a matarlos a todos, especialmente a Zhuo Fan.
"Mayordomo Zhuo, no se preocupe. No puede hacerle daño".
El Emperador de la Espada gritó, protegiendo a un Zhuo Fan que se burlaba.
[Dijeron lo mismo a Zhao Chen entonces, ¿pero no lo atacaron de nuevo ahora? Su promesa no vale nada.]
Los demás rodearon a Zhuo Fan para protegerlo, sin darse cuenta de sus pensamientos.
Cuando Zhao Chen se acercó, golpearon: "Zhao Chen, ¿te atreves a mencionar a otros cuando traicionaste a tu propio maestro? En comparación con el acto del Mayordomo Zhuo, el tuyo es una herejía. ¡No tienes derecho a hablar!"
"¡Puedo traicionar mientras nadie más puede traicionarme a mí!"
Zhao Chen concentró toda su fuerza en sus palmas, haciendo que el dragón rugiera y se lanzara contra ellos.
"Los refinaré a todos ustedes con la Escritura del Nether, ja, ja, ja..."
"¡No lo lograrás!"
El Emperador de la Espada liberó su Marca Imperial: "¡Diezma, Espada Suprema!"
"¡Acecha, Espectro Elusivo!"
"¡Une cielo y tierra, Jaspe Encantador!"
...
¡Whoosh~
Cinco Marcas Imperiales surcaron los cielos, contactando con el dragón negro en una explosión resonante. Un agujero se abrió en la oscuridad infinita, trayendo luz.
Las seis Marcas Imperiales uniéndose se sintieron como si el Dominio Sagrado fuera a desmoronarse.
Los cinco temblaron hacia atrás con los rostros rojos y sangre en la boca. Zhao Chen fue empujado hacia atrás una docena de pasos y escupió tanta sangre que empapó el suelo.
El Emperador Espectro se rió: "Zhao Chen, sabemos que tu método de cultivación es genial, pero no lograrás refinarnos mientras no te dejemos rodear nuestra alma. Solo necesitamos igualar cada uno de tus golpes con toda nuestra fuerza. En tu estado, no podrás soportar el impacto. Unas cuantas veces más y tu cuerpo se romperá. ¡Emperador Demonio, ríndete, se acabó!"


Capítulo 1261: ¿Quién demonios eres?

"¿Rendirse?"
Zhao Chen frunció el ceño, sus ojos llenos de resentimiento. Los miró fijamente y soltó una risa espeluznante: "¿Rendirse, dices? ¡Ja! Eso nunca sucederá. Una vez que me cure, volveré por cada uno de ustedes. Lo último que verán será a mí, ja, ja, ja..."
El Emperador de la Espada se burló: "Emperador Demonio, te tenemos rodeado y todavía piensas en huir? Simplemente entrega el método de cultivación que obtuviste del Mar del Infierno y podremos olvidarnos de esto..."
"¿Método de cultivación? Lo sabía. La única razón por la que todos ustedes se unieron es por algo que ganar, justo como la última vez".
Zhao Chen negó con la cabeza: "Pues qué lástima. No soy mi maestro, y nunca me atraparán, ja, ja, ja..."
Zhao Chen liberó energía negra mientras se reía.
El Emperador de la Espada hizo una señal y cortó con el dedo: "¡No tendrás la oportunidad de huir!"
¡Whoosh~
Una luz blanca cegadora brilló en el cielo, cortando la energía negra.
Observaron cómo no revelaba a nadie dentro. Zhao Chen se había ido así sin más.
"¿Qué... acaba de pasar?"
El Emperador de la Espada miró fijamente a Zhuo Fan: "Mayordomo Zhuo, usted es una mente brillante y ha estado al lado del Emperador Demonio durante más tiempo. ¿Qué fue eso?"
Zhuo Fan frunció el ceño: "El Emperador Demonio debe haber tenido una escapatoria preparada sin que yo lo supiera. Lo cierto es que su acto fue una distracción. No puede simplemente desaparecer. Debe haber un túnel por aquí en algún lugar".
"¡Sí, el Mayordomo Zhuo tiene razón! ¡Encuéntrenlo!"
El Emperador de la Espada gritó y todos empezaron a buscar. Zhuo Fan también miró a su alrededor.
Les llevó seis horas enteras antes de que la Emperatriz Encantadora gritara de emoción: "¡Vengan rápido! ¡Lo encontré!"
En un arbusto escondido, un agujero profundo estaba oculto.
"Yo tomaré la delantera, ustedes me siguen".
El Emperador de la Espada siguió sin miedo, pero Zhuo Fan levantó una mano.
Dijo: "No se molesten. Ha estado desaparecido durante seis horas. No lo atraparemos".
"Al menos ahora tenemos un rastro".
"¿Crees que dejaría una pista después de lo que le pasó?" Zhuo Fan levantó una ceja.
Los demás fruncieron el ceño, con el rostro oscuro. El Emperador Espectro dijo: "¡El Emperador Demonio tiene que morir antes de que nos atrape a nosotros!"
Los corazones de los demás se hundieron.
Uno tenía que ser despiadado para eliminar todos los problemas innecesarios, especialmente con un experto tan poderoso cerca. Tenía que ser eliminado de inmediato.
"Mayordomo Zhuo, ¿qué opina? ¡Zhao Chen seguramente se vengará primero de usted!" preguntó la Emperatriz Encantadora.
El otro se volvió hacia él.
Zhuo Fan usó su inteligencia para ganarse el respeto de los Ocho Emperadores. Su opinión importaba.
Zhuo Fan sonrió: "De todos modos, no puede escapar".
"¿Qué significa eso?"
"No podemos usar este túnel para encontrarlo, pero piensa en su situación. Con él gravemente herido, por mucho que oculte sus huellas, necesitará curarse. Y con su método de cultivo, necesita..."
"¡Gente!"
La Emperatriz Encantadora se iluminó: "Solo tenemos que vigilar de cerca a la gente de cada zona. En el momento en que falten muchos, ahí es donde debe estar".
Zhuo Fan asintió: "Esa es la idea".
Todos asintieron con una sonrisa.
[El Mayordomo Zhuo es brillante. Menos mal que es débil, o sería el más fuerte entre nosotros, sin que nadie lo iguale.]
"Dividámonos y busquemos prestando atención a la población". Propuso el Emperador de la Espada y los demás estuvieron de acuerdo, dispersándose.
Solo Zhuo Fan se quedó atrás con una sonrisa...
Una estricta inspección comenzó en todas las tierras de los Ocho Emperadores. Con Zhao Chen desaparecido y el apoyo de los cinco Emperadores, Zhuo Fan asumió todos los asuntos de las tierras del Emperador Demonio. Cada élite del clan Luo fue enviada para tomar todo el poder, asumiéndolo.
Ahora todos escuchaban las órdenes de Zhuo Fan.
Pasó un mes en paz, cuando una noticia impactante llegó desde la frontera entre las tierras del Emperador Demonio y la Emperatriz Encantadora.
Una ciudad entera había desaparecido.
Los cinco Emperadores se estremecieron y corrieron a inspeccionar. Zhuo Fan iba a otro lugar...
¡Crujido~
A cinco millas de la Montaña del Diablo, en un valle cubierto de fauna, una figura frágil luchaba por caminar por el bosque húmedo con pasos temblorosos, apenas llegando a una cueva.
El hombre se sacudió el agua y respiró hondo con emoción. Su dedo demacrado frotó un anillo, lleno de satisfacción.
"Sabía que vendrías aquí."
El hombre se estremeció al escuchar la voz, mirando hacia adelante para ver a alguien apoyado en la pared de la cueva y disfrutando del té, "¿Zhuo Fan?"
"Sí, señor Emperador Demonio." Zhuo Fan se burló.
El cabello desordenado de la figura demacrada se movió hacia un lado y reveló una expresión de rabia. Ahora se veía mucho más delgado, pero con una energía negra más densa a su alrededor, como un monstruo.
"¿Cómo me encontraste? No dejé rastro alguno de este escondite."
"Fácil."
Zhuo Fan sonrió: "¿No solías venir aquí en tu juventud? Llorabas después de cada paliza que recibías, escondiéndote del mundo. Sin embargo, alguien siempre estaba a tu lado."
Zhao Chen jadeó asustado: "¿C-cómo sabes eso?"
Zhuo Fan sonrió y sorbió su té.
Zhao Chen se oscureció y luego se burló: "Mayordomo Zhuo, ¿estás solo?"
"Claro, ¿has visto a alguien por aquí?"
"Ja, ja, ja, qué ridículo. ¿A dónde se fue tu mente astuta? ¿Realmente viniste solo a buscarme? No eres más que un insecto. Me encontraste, pero ahora morirás aquí".
"¿Necesito decirle a alguien? No puedes matarme, ja, ja, ja..." dijo Zhuo Fan.
Zhao Chen rechinó los dientes: "¿No puedo? Humph, te mantuve vivo por tanto tiempo por tu talento. ¡Pero ahora pagarás por tu traición!"
"¡Palma del Diablo!"
Zhao Chen golpeó con una enorme palma negra de diez metros. La espeluznante presión cayó sobre Zhuo Fan, haciendo temblar toda la cueva junto con la montaña.
Zhuo Fan simplemente la apartó.
¡Whoosh~
La palma negra desapareció.
Zhao Chen se sobresaltó y el dragón negro salió esta vez, su Marca Imperial.
Zhuo Fan hizo un movimiento.
Con un sonido sordo, el dragón fue lanzado volando hacia Zhao Chen y obligando a este último a retroceder una docena de pasos. Tosiendo sangre y tembló por las heridas.
"¿C-cómo? ¡Tú estás en la Etapa de Condensación de Qi!"
"Equivocado, estoy en la etapa de Emperador pico, como tú".
Zhuo Fan sorbió su té.
El ojo de Zhao Chen se crispó: "Emperador pico... ¡no! No hay forma de que pudieras ignorar mi ataque si fuera así. ¡Soy uno de los poderosos Ocho Emperadores!"
Zhuo Fan se rió entre dientes: "Pero ya que preguntaste, te lo diré. Ya sea el Arte del Espectro o la Palma del Diablo, todos provienen de mi enseñanza. Romperlos no podría ser más fácil".
La mente de Zhao Chen se estremeció, mirando a Zhuo Fan como si hubiera visto un fantasma: "¿Quién demonios eres?"


Capítulo 1262: ¿Qué diablos?

"¿Quién crees que soy?" Los ojos de Zhuo Fan brillaron mientras miraba fijamente a Zhao Chen.
El rostro de Zhao Chen se crispó, tartamudeando: "N-no es posible. El Maestro murió, detonando su alma. ¡No puede estar vivo!"
"Cierto, Zhuo Yifan no podría haber sobrevivido con su alma destruida, ¿verdad?"
Zhuo Fan sonrió: "Murió, pero su anhelo siguió vivo, transmitido a un joven moribundo por una extraña coincidencia como el segundo Zhuo Yifan. No, solo sus pensamientos se transmitieron. Al final, Zhuo Fan no es Zhuo Yifan".
El rostro de Zhao Chen se crispó, luciendo confundido: "¿Qué significa eso? ¿Eres Zhuo Yifan o Zhuo Fan?"
"Ambos, el Zhuo Yifan de antes es el Zhuo Fan de hoy".
Zhuo Fan se burló: "Necio, ¿no siempre quisiste saber los Nueve Registros Secretos de la Serenidad? Esta es una de sus habilidades, el renacimiento del anhelo. Los humanos no son solo carne y alma, sino también mente y deseos. Eres lo que tu corazón es".
Zhao Chen se estremeció, tambaleándose hacia atrás, contra la pared.
"T-tú eres el Maestro..."
Zhuo Fan sonrió.
"¡Perdóname, Maestro! Fui obligado a hacerlo. Ellos me obligaron. ¡Por favor, déjame vivir!"
Zhao Chen se desplomó al suelo y se postró y gimió: "Son ellos quienes deben soportar tu ira, no yo. Dame cualquier orden
y la seguiré..."
¡Bang~
Zhao Chen siguió golpeándose la cabeza contra la piedra. Zhuo Fan solo sonrió, sin embargo, su expresión carecía de compasión.
Una vez que Zhao Chen llegó a su centésimo golpe, Zhuo Fan suspiró: "Idiota, ¿quién te dijo que quería vengarme de ti?"
"Uh, Maestro, ¿me dejará ir?" Zhao Chen se animó con esperanza.
Zhuo Fan sonrió: "Somos maestro y discípulo. Sé que te atrajeron después de haber experimentado sus tácticas. Nunca podría culparte".
"Maestro, muchas gracias..." Zhao Chen volvió a golpearse la cabeza en señal de gratitud.
Zhuo Fan continuó: "Bueno, ¿te gustó cultivar el Arte de la Transformación Demoniaca?"
"¿El Arte de la Transformación Demoniaca?"
Zhao Chen estaba perplejo: "¿No es la Escritura del Inframundo? ¿Por qué..."
"El Arte de la Transformación Demoniaca es el método de cultivación más elevado de los Nueve Registros Secretos de la Serenidad. Como buscador del sendero demoníaco, por supuesto, me entrenaría en este método de cultivación. ¿Cómo podría pasarle a mi discípulo el arte del Soberano del Inframundo?"
"Oh, ya veo. El Maestro me pasó los Nueve Registros Secretos de la Serenidad. ¡Gracias Maestro, gracias!" Zhao Chen estaba radiante de alegría.
Ya fuera el Soberano del Inframundo o el Soberano Demoniaco, para él era lo mismo.
Zhuo Fan dijo: "No me has respondido. ¿Qué tal el método de cultivación?"
"Es increíble, Maestro. Mi fuerza se multiplicó en solo unos meses. Creo que en unos pocos más, me convertiré en un Santo, ja, ja, ja..."
Zhao Chen se rió con orgullo y locura. Su rostro parecía espeluznante con toda la energía negra a su alrededor.
Zhuo Fan asintió.
¡Whoosh~
"¡Zhao Chen fue por aquí, sin error! ¡Miren la firma espiritual!"
"Solo él podría dejar una energía demoníaca tan densa. ¡Debe estar cerca!"
...
"¡Son ellos!"
Zhao Chen entró en pánico: "¿Cómo me encontraron? Estoy seguro de que eliminé todos los rastros".
"Idiota."
Zhao Chen encontró la mirada de Zhuo Fan como la de un padre regañando: "Maestro, ¿qué puedo hacer por usted?"
"¿No dijiste que querías obedecerme? Ahora ve y mátalos para redimirte".
Zhuo Fan habló: "Expiación por tu traición y volveremos a ser maestro y discípulo".
Zhao Chen estaba emocionado: "¡Sí, Maestro, entendido!"
Salió corriendo en el acto, bajo la mirada de Zhuo Fan.
[Nunca cambias, discípulo tonto.]
"Emperador de la Espada, tontos, en realidad vinieron a buscarme. Ahora todos morirán, ja, ja, ja..."
El equipo del Emperador de la Espada estaba buscando por la montaña cuando Zhao Chen gritó con confianza, cubierto por una energía negra tan densa que marchitaba la naturaleza a su alrededor.
Los cinco jadeos ante su aparición, atacándolo con toda su fuerza: "¡Zhao Chen, entrégalo o este será tu último día!"
"¿Planeas robarme mi método de cultivación? ¿Por qué no mueres en su lugar, ja, ja, ja..."
Zhao Chen ignoró a los cinco en su locura, desatando palmas negras sobre los dos como lluvia, "¡Palma del Diablo!"
¡Rompecielos!
¡Pétalos Deslumbrantes!
¡Espectro Lamentable!
...
Los cinco Emperadores también contraatacaron.
La tierra tembló y el cielo se estremeció bajo su poder. Las rocas cayeron en la cueva negra mientras las montañas alrededor de la zona quedaron reducidas a polvo.
¡Plop~
Bajo la enorme reacción, cada uno de ellos tenía sus meridianos tensos. El grupo del Emperador de la Espada tosió sangre y parecía debilitado. Zhao Chen también escupió sangre fétida, pero aún así se rió, saltando sobre ellos con todo lo que tenía, a pesar de sus heridas.
¡Boom~
Las Palmas del Diablo finalmente frustraron a los cinco Emperadores, con Zhao Chen cerniéndose sobre los derrotados con una sonrisa engreída.
"Ja, ja, ja, solo tengo que matarlos y entonces el Maestro me perdonará. Con el método de cultivación del Soberano Demonio, el mundo será nuestro, je, je, je..."
La sangre brotaba de la boca de Zhao Chen mientras hablaba, empapándolo. Su mente estaba concentrada en el grupo del Emperador de la Espada, acercándose para el golpe final.
"¡El tipo ha perdido la cabeza por completo!"
La Emperatriz Encantadora parecía tensa: "Está gravemente herido y aún quiere luchar contra nosotros. ¡No le importa la muerte!"
"Eso es lo que lo hace tan aterrador cuando se lucha contra lunáticos. Nunca se sabe de lo que son capaces". El rostro del Emperador de la Espada se estremeció, mirando a Zhao Chen con miedo.
[¿Qué le pasa? Sus acciones no tienen orden, solo salvajismo mientras arriesga su vida.]
[Con ese método de cultivación, debería ser cauteloso, entonces ¿por qué arriesgarse? ¿Por qué se ha vuelto loco?]
[¡Maldita sea, no quiero morir a manos de un cultivador trastornado!]
Los cinco observaron cómo Zhao Chen se acercaba cada vez más.
Zhao Chen había perdido la cabeza, mostrando sus dientes ensangrentados mientras avanzaba: "Mueran, viejos tontos, ja, ja, ja..."
El malévolo y aterrador Zhao Chen se congeló en medio del golpe.
Los cinco observaron con horror cómo la energía negra se precipitaba a su alrededor. Desde el interior, se filtraban lamentos de agonía y terror, como los de una bestia.
"¡Ahhhh!"
Zhao Chen se agitaba en el suelo de dolor, ante las caras de asombro de los Emperadores.
[¿Qué le pasa?]
Las palabras de Zhao Chen los dejaron perplejos y temblorosos: "M-maestro, ¿qué está pasando? Sálvame, Maestro..."


Capítulo 1263: Muerte

"¿Maestro? ¿De qué está hablando? No puede ser Zhuo Yifan, ¿verdad?"
La Emperatriz Encantadora levantó una ceja: "¿No murió hace miles de años? ¿Por qué estaría llamando su nombre?"
El Emperador de la Espada miró fijamente la energía negra y la figura que se agitaba: "Lo tengo. Su cultivación se había llevado tan al extremo que se volvió loco. Debe sentirse culpable por Zhuo Yifan y está alucinando. Quiere expiar y por eso grita".
Los demás lo encontraron lógico.
Zhao Chen había traicionado a su maestro y lo había matado. Había ascendido a la posición de su maestro como el nuevo Emperador Demonio, pero siempre se había sentido culpable por sus acciones.
[Así que esto es porque su cultivación se desvió.]
Todos disfrutaron del tormento y la agonía de Zhao Chen, incluso mientras se retorcía.
Zhao Chen no estaba diciendo tonterías por delirios, sino que realmente pedía ayuda a su maestro. Sin embargo, debería estar agradecido de que Zhuo Fan no hubiera terminado él mismo con el degenerado.
"Idiota."
Zhuo Fan le susurró al oído a Zhao Chen, quien se desplomó en el suelo: "Maestro, sálvame..."
"¿Puedes decirme ahora qué descubriste cultivando el Arte de la Transformación Demoniaca?"
La ayuda no llegó, solo la pregunta de Zhuo Fan. Zhao Chen estaba confundido.
Zhuo Fan dijo: "Ahora sabes por qué no te di los Nueve Registros Secretos de la Serenidad. Eres demasiado codicioso y sin restricciones. El Arte de la Transformación Demoniaca acelera la cultivación, pero ¿crees que sería fácil simplemente robando los esfuerzos de otros? Cada vez que robas, debes refinar y limpiar tu Yuan Qi, especialmente cuando se trata de tomar el alma y los remordimientos de una persona. Afectaría tu cuerpo y te consumiría desde adentro".
"Y-yo me equivoqué, Maestro. No debí apresurarme. Por favor, sálvame..."
"No, solo estás medio equivocado".
Zhuo Fan sonrió: "Incluso si te entrenaras bien, el Arte de la Transformación Demoniaca no mostraría su efecto en ti. Porque no está completo".
"¿Qué?"
"Omití la primera advertencia del método de cultivación: renunciar a tu antigua cultivación antes de empezar de nuevo".
Zhuo Fan suspiró: "El Arte de la Transformación Demoniaca quiere que absorbas la cultivación de otra persona, y para eso, debes empezar de cero para tener éxito, o lo viejo se mezclará con lo nuevo y hará imposible el progreso. Cuanto más absorbas, más te equivocarás y más fuerte será la reacción".
"Entonces tú..." exclamó Zhao Chen.
Zhuo Fan sonrió: "Sí, temí que no estuvieras a la altura de mis expectativas, así que lo retoqué. Nunca tuviste la oportunidad de usarlo correctamente. Por otro lado, eres impaciente y habrías fallado incluso si te hubiera dado lo real. Lo hice solo por seguridad".
"Ja, ja, ja, ¡así que viniste a vengarte de mí!"
Zhao Chen se rió entre dientes mientras yacía de espaldas, la energía oscura lo rodeaba y desintegraba sus piernas. El dolor era insoportable, pero tenía los ojos vacíos, llenos de desesperación.
Los cinco Emperadores estaban conmocionados.
[¿Ahora qué está pasando? ¿Por qué se detuvo?]
La expresión de Zhao Chen era inexpresiva: "Maestro, usted tiene la fuerza para vengarse de todos los Ocho Emperadores. ¿Por qué se esforzó tanto?"
"Necio, eres mi discípulo. Es tu deber probar la misma muerte que tuve. Además, dejarte practicar el método de cultivación del Soberano Demoniaco es para mostrarte mi conflicto interno en aquel entonces. O me seguirías maldiciendo por ser egoísta incluso en la muerte y que tenías razón al traicionarme".
La boca de Zhao Chen tembló mientras lloraba.
[El método de cultivación del Soberano Demoniaco es tentador pero también mortal. Parece rápido, pero pone a prueba tu paciencia. Sin autocontrol, el final es el mismo que estoy teniendo.]
El Arte de la Transformación Demoniaca era el método de cultivación superior del Soberano Demoniaco, verdaderamente demoníaco.
[Debería haber despejado mi mente de todos los demonios antes de siquiera intentarlo.]
"¡Maestro, lo siento!"
Zhao Chen lloró con remordimiento.
Zhuo Fan suspiró: "A pesar de llegar tarde, al final lo entiendes. Puedes darle el fruto del diablo a otros".
"Maestro, ¿confía tanto en mí?"
"Necio, ¿crees que no te conozco? ¿Qué clase de Emperador Demoniaco serías si no arrastraras a otros contigo?"
"Ja, ja, ja, sí, la venganza no es solo para mí". Zhao Chen se burló y resistió el dolor mientras hacía brillar su anillo para revelar un talismán de jade: "Permítame ayudarlo, Maestro, a vengarse, arrastrando a todos estos tontos al infierno. Usted es el único a quien he respetado, Maestro, mientras que a ellos los odio".
¡Whoosh~
Zhao Chen levantó la mano y arrojó el talismán de jade, justo ante los ojos de los cinco.
Todos parecían perplejos.
"¿No lo querías? Justo como hace miles de años, humph..." Zhao Chen soltó una mueca espeluznante.
Los demás se apresuraron a conseguirlo primero.
El Emperador de la Espada, el mayor y el más herido, resultó ser el más rápido, sosteniendo el talismán de jade contra su pecho. Los otros cuatro parecían listos para luchar con él por ello.
"¡Oye, Emperador de la Espada, no acapares todo! ¡Estamos en esto juntos!"
"Emperador de la Espada, entrégalo, o te arrepentirás..."
...
"¡Espera!"
El Emperador de la Espada gritó, asustándolos y ladrando: "No sabemos si es real o no. Déjame comprobarlo primero".
Los demás estuvieron de acuerdo, pero sus ojos nunca dejaron al anciano de vista, temerosos de que pudiera escaparse con él.
El Emperador de la Espada escaneó el talismán de jade y sus ojos se iluminaron: "Sí, es la Escritura del Inframundo de la que gritaba".
"¿Qué esperas? ¡Déjame ver!"
El Emperador Espectro y los demás estaban demasiado impacientes, pero el Emperador de la Espada levantó una mano: "No se emocionen demasiado. Necesitamos aclarar las cosas primero".
"¡Guárdatelo y entrégalo! ¿Piensas quedártelo todo para ti?"
"Deja de decir tonterías. Por supuesto que debemos aclarar las cosas. ¿Por qué nos lo dio así? Zhuo Yifan se lo llevó a la tumba".
¡Ugh!
El otro miró a Zhao Chen con dudas.
Zhao Chen todavía tenía la energía negra desintegrándolo: "No hay nada extraño en ello, pero es el verdadero. ¿O quieres mi anillo? De todos modos lo tomarás cuando muera. Tal como estoy ahora, no puedo llevarme el método de cultivación como lo hizo mi Maestro. Podría dárselo para que la herencia del Soberano no se pierda".
Zhao Chen les arrojó su anillo.
Lo escanearon y lo encontraron vacío. El Emperador de la Espada asintió: "Todos son honestos antes de la muerte. Zhao Chen, eres más sabio que tu maestro".
"¿Sabio? Ja, ja, ja, como si. Solo quiero saber qué piensas hacer con eso".
El Emperador de la Espada lo miró: "¿Por qué quieres saber?"
"La Escritura del Inframundo es un método de cultivación soberano, pero hay un mal escondido dentro, un diablo hambriento durante miles de años. Mi muerte está justificada, pero ¿quién de ustedes será el siguiente? Ja, ja, ja..."
Zhao Chen se rió como un demonio del infierno mientras la energía negra lo convertía en polvo.
Los cinco se estremecieron, sin entender el último grito de Zhao Chen.
No es que importara, ya que habían conseguido su deseo, una herencia de Soberano por fin. Todos sus ojos estaban consumidos por la codicia.
"Emperador de la Espada, cada uno de nosotros tendrá una copia y la cultivaremos".
"¡No pueden!"
El Emperador de la Espada se negó.
Los otros cuatro lo miraron con rabia: "Lo quieres todo para ti".
"Viste el final de Zhao Chen. ¿Quieres terminar igual?" El Emperador de la Espada señaló las cenizas.
Los demás estaban serios...


Capítulo 1264: Cesión automática de tierras

El Emperador de la Espada les lanzó una mirada fría: "Zhao Chen lo cultivó y se volvió loco. Todos vimos cómo fue eso. Debe ser que golpeamos justo cuando él entrenaba, volviéndolo loco y el método de cultivación rebotando. Que otros interrumpan nuestra cultivación también nos destruiría".
"¿Qué propone, Emperador de la Espada? ¿Planea matar a todos los que lo saben, incluso a Zhuo Fan?" añadió el Emperador Espectro.
El Emperador de la Espada negó con la cabeza: "No tengo ninguna sugerencia. Sería fácil matar a Zhuo Fan, pero entonces el clan Luo lo sabría. Podemos matar al clan Luo, pero entonces las tierras del Emperador Demonio se quedarían sin cabeza, sucumbiendo al caos y atrayendo la atención de las Montañas Sagradas. Además, las Montañas Sagradas tienen la intención de reemplazar a los Ocho Emperadores. Así que, ¿podríamos eliminarlos también? Está más que claro lo imposible que es".
"Entonces, ¿cómo deberíamos manejarlo?"
"Por la cultivación de Zhao Chen, entrenar en la Escritura del Nether tiene dos problemas. Uno es el tiempo, que necesita un período de cultivación largo e ininterrumpido. Eso significa que necesitamos entrar en reclusión, donde nadie pueda encontrarnos. Luego, el segundo son los recursos que contradicen al primero. Necesitamos encontrar un área poblada y eso significaría dejar rastros que nos expondrían, tal como le pasó a Zhao Chen".
"¿Deberíamos librar una guerra como Zhao Chen?"
El Emperador Espectro propuso: "Podemos fingir un conflicto y usar la guerra para reunir materiales".
Todos asintieron.
[¡Gran idea! Tenía que ser un genio quien ideó esta gran idea. Oh, ese era el asistente del Emperador Demonio, Zhuo Fan.]
La Emperatriz Encantadora negó con la cabeza: "No, mientras nadie más lo sepa, Zhuo Fan lo sabrá. Pero como dijo el Emperador de la Espada, eliminarlo atraerá la atención de las Montañas Sagradas. Y nos advirtieron que no repitiéramos el pasado, Zhuo Fan lo hizo porque amenazó a la 6ta Montaña Sagrada. No tenemos esa ventaja".
"¿Ahora qué?"
El Emperador Espectro frunció el ceño: "Esto no funcionará y tampoco aquello. ¿Simplemente no vamos a usar este método de cultivación superior?"
El Emperador de la Espada sonrió: "Solo un tonto haría eso. Todo depende de si estás dispuesto a renunciar a tu estatus".
"¿Qué quiere decir?"
"Como dije, necesitamos soledad para este arte, y que solo nosotros lo sepamos. Incluso el uno del otro. Todos son conscientes de nuestros pequeños trucos. Nos separamos hoy, para no volver a contactarnos, para no incriminarnos y arruinarnos".
Todos levantaron una ceja, asintiendo: "Está bien, entonces ¿qué hay de los materiales?"
"Somos Ocho Emperadores con grandes dominios. Podemos simplemente tomar de todos ellos".
"¿De todos ellos?"
La Emperatriz Encantadora se estremeció: "Con tanta gente desaparecida, llamará la atención de las Montañas Sagradas".
El Emperador de la Espada se burló: "Esto es lo que quiero advertirles. ¿Tienen la osadía de abandonar su estatus como uno de los Ocho Emperadores?"
"¿Qué?"
"Sí, habrá pánico generalizado a medida que la gente desaparezca en masa. Es imposible para nosotros seguir siendo los Ocho Emperadores. Al perder el apoyo del público, nunca se les obedecerá incluso con una fuerza superior. ¿Quién en el mundo se apegará a un diablo devorador de hombres?"
Los ojos del Emperador de la Espada brillaron con malicia, riéndose: "No es agradable, lo sé, pero necesitamos convertirnos en demonios para entrenar en esta escritura. Ya sea por justicia o por demoníaco, todos buscamos el camino hacia la Etapa Soberana, el gran Dao. Unos pocos millones deberían ser suficientes. Una vez que pisemos la Etapa Soberana, ¿qué necesidad tenemos de ser los Ocho Emperadores? Incluso podemos ignorar las Montañas Sagradas. El Dominio Sagrado será nuestro".
El Emperador de la Espada pintó una imagen bonita y atractiva.
Las miradas de los demás también se volvieron salvajes, asintiendo.
Así hicieron copias y cada uno fue a sus sectas sin mirar atrás.
Como dijeron, los Ocho Emperadores ya no existían, pero pronto serían los Cinco Soberanos. Se encontrarían a continuación solo como los gobernantes del mundo, ja, ja, ja...
¡Whoosh~
Zhuo Fan apareció donde Zhao Chen se desintegró, sonriendo.
"Necio, los viejos se lo creyeron. Pronto se te unirán. El rencor de cinco mil años llega a su fin, ja, ja, ja..."
Luego también desapareció.
Un mes después, en la renovada Montaña del Diablo, Li Jingtian se apresuró hacia Zhuo Fan con una sonrisa: "Mayordomo Zhuo, es tal como dijo. Los dominios de esos cinco Emperadores están en pánico. Decenas de personas desaparecen de la noche a la mañana. Todo está en caos. La Secta Nube Rubí y las otras sectas se han aislado de los asuntos mortales. Nadie podía conseguir audiencia con ninguno de los Ocho Emperadores. Están descabezados y en pánico, je, je, je".
"Aprendieron de Zhao Chen y creen que la mejor manera de entrenar es huyendo. Ahora que los líderes se han ido, podemos tomar todas sus tierras".
Zhuo Fan ordenó: "Anciano Li, ¡vaya! Prepare a los hombres, uh, espere, no hay guerra. Simplemente vaya a tomar el control. El clan Luo tiene mucha experiencia en tratar con los matones locales".
Li Jingtian se golpeó el pecho con confianza: "Mayordomo Zhuo, en uno, no, medio mes, le daremos todas las tierras de los Ocho Emperadores. Una vez que los dragones estén listos, estaremos en igualdad de condiciones con las Montañas Sagradas, je, je, je".
Zhuo Fan asintió.
Qiu Yanhai apareció ante los dos.
"Viejo Qiu, ¿qué pasa?" Li Jingtian le dio una palmada en el hombro.
Qiu Yanhai puso los ojos en blanco, inclinándose ante Zhuo Fan e informando: "Mayordomo Zhuo, hay tres jóvenes de las Montañas Sagradas que piden audiencia. Están esperando al clan Luo".
"¿Tres?"
Zhuo Fan preguntó: "¿Qué etapa?"
"Emperadores pico".
"Oh, deben estar aquí para reemplazar a algunos de los Ocho Emperadores". Zhuo Fan adivinó: "Las Montañas Sagradas están preocupadas de no poder contener a los mortales, así que enviaron a tres desde el principio. Con el Emperador Apostador y el Emperador Halcón muertos, dos puestos están vacantes. El Emperador Demonio se ha ido, pero nadie lo sabe, mientras que los cinco Emperadores restantes nunca saldrán. Eso deja a los jóvenes ocupando los puestos".
"Humph, finalmente conseguimos que los viejos tontos se quitaran de encima su estatus y ahora las Montañas Sagradas vinieron a estropearlo. ¡Voy a cortarles la cabeza!"
Li Jingtian se enfureció y pisoteó, pero Zhuo Fan lo detuvo: "Anciano Li, está bien. No son más que cachorros ignorantes. Unas pocas palabras mías y estarán bajo mi control. Matarlos arruinaría las cosas en su lugar".
"Uh, ¿en serio?"
Li Jingtian parpadeó: "Pero Mayordomo Zhuo, esos jóvenes maestros superiores de las Montañas Sagradas son tan odiosos en su arrogancia. No saben nada de nuestro mundo, sin embargo, planean gobernarnos. No nos darán sus tierras sin más. ¿No será difícil?"
"¿Difícil? No existe tal cosa. Es como quitarle un caramelo a un bebé, ja, ja, ja..."
Zhuo Fan se rió: "Usted mismo lo dijo, no saben nada y actúan con arrogancia. Entonces les acariciaremos el ego, dándoles algo pequeño. Mientras que el verdadero poder estará en el clan Luo, que tiene experiencia en el manejo de las tierras".
Los tres levantaron una ceja y luego se echaron a reír...
Zhuo Fan fue al clan Luo con Qiu Yanhai para ver a los jóvenes maestros.
Al entrar al salón principal, vieron a dos jóvenes ocupando los asientos principales y haciendo muecas con cada sorbo de té. Otro estaba sentado abajo, balanceando las piernas aburrido.
[Unos imbéciles con derechos en su máxima expresión. Toman el asiento principal en la casa de otro e ignoran a todos.]
Zhuo Fan contuvo una sonrisa, haciendo una reverencia: "Oh, invitados de las Montañas Sagradas, ¡perdonen mi demora!"
"¿Tienes idea de cuánto tiempo hemos esperado? ¡Eres demasiado lento!"
El joven en el asiento principal se burló.
Zhuo Fan asintió: "Es mi error. Es mi culpa por haber nacido con solo dos piernas y no poder saludaros a tiempo".
"Ja, ja, ja, hermano mayor, ¿escuchaste eso? ¿Te imaginas a una persona con cuatro patas? ¡Eso fue graciosísimo!"
El hombre del asiento principal soltó una carcajada y los demás se unieron a él.
El tenso ambiente desapareció en un parpadeo.
Luo Yunchang y las chicas escuchaban desde fuera y se reían: "Las Montañas Sagradas enviaron a unos pobres para los Ocho Emperadores. Zhuo Fan fue claramente sarcástico, pero ellos se rieron. El desprecio les pasó por encima".
"Al enviar a estos tontos para ser los Ocho Emperadores, las Montañas Sagradas muestran su total desprecio por las vidas humanas bajo sus pies. ¿Y esperan que controlen el Dominio Sagrado?" Murong Xue lamentó el destino de la gente, estando a merced de los tontos...


Capítulo 1265: Caos

Zhuo Fan se inclinó con una sonrisa: "¿Cómo debo dirigirme a ustedes, jóvenes maestros?"
"¡Xu Tianchuan de la 3ª Montaña Sagrada!" El líder habló con la cabeza bien alta. El segundo tipo se rió: "¡Qu Xiangfeng de la 5ª Montaña Sagrada!"
"Wu Qingqiu de la 7ª Montaña Sagrada", resopló el último.
Zhuo Fan asintió ante su pretenciosa presentación: "¿En qué puedo ayudarlos hoy, jóvenes maestros?"
"¿Cómo?"
Xu Tianchuan se burló: "Nos enteramos de que usted es el asistente del Emperador Demonio y el más familiarizado con los Ocho Emperadores. Vinimos a verlo para que podamos entender la situación".
"Jóvenes maestros, me honran".
"No es gran cosa, solo..."
Xu Tianchuan frunció el ceño: "Estoy seguro de que sabe por qué estamos aquí. Los tres queremos reunirnos con los Ocho Emperadores y discutir las circunstancias de sus dominios, sin embargo, dondequiera que fuimos no encontramos a nadie. No tuvimos más remedio que venir al Emperador Demonio, pero escuchamos que la Montaña del Diablo fue arrasada hace unos meses. Pensamos que el Emperador Demonio debía estar desaparecido, así que vinimos a usted en su lugar.
"Para ser franco, los Ocho Emperadores no cuidan sus tierras, yendo de aquí para allá todo el día. ¿Ahora desaparecieron de la nada? Es indignante que hayamos tenido que correr por todas partes hasta que apenas pudimos caminar".
Los tres se enojaron.
Zhuo Fan sonrió y negó con la cabeza: "Jóvenes maestros, todavía no me corresponde hablar. Es mejor esperar por ellos y aclarar las cosas. Lamento no poder quedarme, pero debo volver al trabajo".
"¡Espera!"
Xu Tianchuan gritó: "Parece que sabes algo sobre esto. ¡Dinos!"
"Jóvenes maestros, no estoy en posición de discutir a los Ocho Emperadores..."
"¡Oye, te dije que hablaras! ¿Les temes a ellos o a nosotros?"
Los tres fulminaron con la mirada: "Son los Ocho Emperadores, pero pronto seremos parte de ellos, y también somos parte de las Montañas Sagradas. ¡Si nos rechazas, tu vida estará perdida!"
Zhuo Fan jadeó e interpretó el papel de gallina asustada bajo esa amenaza: "Jóvenes maestros, ¿cómo no voy a decir?"
¡Whoosh~
El trío lo miró con suficiencia.
"Solo les pido que no se enojen".
Zhuo Fan suspiró: "Jóvenes maestros, hace unos meses, los Ocho Emperadores se reunieron y tuvieron una acalorada discusión sobre su llegada a la Montaña del Diablo".
"¿Sobre qué discutieron?"
"Ellos..." Zhuo Fan sonrió: "Discutieron sobre cómo tratar con los señores".
[¡¿Qué?!]
¡Bam!
Golpearon la mesa indignados: "¡Tienen agallas! ¿Están ansiosos por morir?"
"Jóvenes maestros, ellos conocían su fuerza y no podían ser abiertos al respecto. Así que solo podían operar en la clandestinidad."
"¿Cómo? ¡Habla ya!"
"¿Quién sabe? Jóvenes maestros vinieron a reemplazar a algunos de los Ocho Emperadores. Una vez que esto suceda, no hay duda de que las Montañas Sagradas reemplazarán a todos los Ocho Emperadores."
Zhuo Fan miró a su alrededor y se inclinó mientras susurraba: "El Emperador de la Espada dijo que nunca te dejara tener éxito".
¡Bam!
Xu Tianchuan golpeó la mesa con fuerza: "¡Humph, qué audacia! ¡No pueden hacer nada contra nosotros controlando las tierras!"
"Uh, no necesitan detenerte. Mientras no hagan nada, simplemente la cagarás naturalmente".
"¿Qué?"
¡Bam!
Xu Tianchuan golpeó la mesa: "¿Qué quiso decir?"
[Oye, ¿los imbéciles titulados de las Montañas Sagradas no saben nada más que golpear mesas?]
El rostro de Zhuo Fan se contrajo ante la profunda marca de la palma en la mesa: "Dijo que los jóvenes maestros carecen de sentido común y experiencia con la gente de abajo y que causarán el caos. Solo tienen que esperar. Una vez que lo arruinen todo, las Montañas Sagradas simplemente los llamarán de vuelta y les pedirán que limpien. Eso hará que los Ocho Emperadores sean cruciales para el Dominio Sagrado y para las Montañas Sagradas. Al menos no podrán ser reemplazados".
"¡Humph, como si! ¡Esos decrépitos tontos son demasiado engreídos!"
El trío se rió: "Nosotros somos grandes talentos de las Montañas Sagradas, ¿y no podemos controlar las míseras tierras de los Emperadores?"
Zhuo Fan asintió: "Sí, el Emperador Demonio pensó lo mismo, persuadiendo a otros de no ir contra ustedes, pero él se vio arrastrado a esconderse con ellos, para forzar el desastre sobre ustedes, jóvenes maestros. Como resultado, el Emperador Demonio se negó y así..."
"¿Qué?"
"Mataron al Emperador Demonio."
Zhuo Fan parecía devastado: "Dijeron que si el Emperador Demonio los ayudaba, entonces las Montañas Sagradas se interpondrían en su camino y se convertirían en enemigos de las montañas, muriendo al final. Así que mataron al Emperador Demonio y se retiraron. El desastre en la Montaña del Diablo es prueba de esto. Con cinco contra uno, el Emperador Demonio no tuvo ninguna oportunidad".
¡Bam!
Los tres golpearon la mesa de nuevo: "¡Indignante, no son leales y también impiden que otros nos sean leales! ¿Esos bastardos nos están subestimando? ¡Humph, cuidaremos sus tierras y las pondremos en orden! ¡Solo esperen!"
El trío se sacudió las mangas y salió con suma confianza.
"Jóvenes maestros, ¿no están aquí para reemplazar a tres Emperadores? Esta es la mejor oportunidad. El Emperador del Juego y el Emperador Halcón se han ido, mientras que el Emperador Demonio también está muerto. Los jóvenes maestros pueden simplemente tomar sus tierras".
"Ustedes se encargarán por ahora mientras nosotros vamos tras las tierras de los cinco Emperadores para establecerlas".
Xu Tianchuan saludó descuidadamente y se rió: "Les mostraremos a esos tontos escondidos cómo sus tierras estarán en paz sin ellos. Nada cambiará. ¿Todavía quieren ser Emperadores? Como si, ja, ja, ja..."
El trío se rió y se desvaneció. Zhuo Fan sonrió con desdén.
[Un montón de tontos son ustedes. Estaré esperando aquí a que vengan llorando.]
¡Whoosh~
Li Jingtian se acercó: "Mayordomo Zhuo, ¿debemos continuar nuestra toma de posesión con ellos tomando el control?"
"Espera unos días."
Zhuo Fan se rió entre dientes: "Una vez que envíen las tierras al caos, tendremos la razón perfecta para tomarlas para nosotros, ja, ja, ja..."
Li Jingtian se rió con él.
Tres meses después, la Montaña del Diablo fue restaurada y Zhuo Fan se sentó en el asiento principal del salón principal con una sonrisa.
[Después de tantos años, he vuelto a donde estaba.]
"Mayordomo Zhuo..."
Li Jingtian entró corriendo con una sonrisa: "Están todos en caos, ja, ja, ja..."
Zhuo Fan preguntó: "¿Qué caos?"
"Las tierras de los Emperadores, todas están en caos menos las nuestras."
Li Jingtian estaba emocionado: "Esos cinco se escondieron para secuestrar gente. Luego, cuando el miedo de la gente era mayor, los jóvenes de las Montañas Sagradas vinieron a tomar el control. La gente tenía esperanzas y los jóvenes estaban contentos, pensando que pronto encontrarían a la gente desaparecida. Solo que no ha habido ninguna pista sobre adónde fueron.
"El informe enfureció a los jóvenes maestros, diciendo que los viejos tontos estaban entrometiéndose en sus asuntos. Así que fueron castigados, estipulando que tenían que encontrar a las personas desaparecidas en tres días o todas las cabezas rodarían. Como pueden imaginar, murieron miles de personas, clanes enteros e incluso niños. Ahora todos viven con miedo a los tres jóvenes maestros. Ahora ellos mismos no tienen a nadie.
para dar órdenes, con la gente abandonando sus hogares y vidas que construyeron durante generaciones en lugar de tratar con ellos. ¡Mientras que la población en el dominio del Emperador Demonio está creciendo constantemente!"
Zhuo Fan asintió: "Sabía que esos idiotas eran burdos y que estropearían las tierras a lo grande. Solo les importan los resultados y no la gente. Pronto, esas tierras quedarán vacías".
"¿Verdad? Esos tres también se están inquietando, persiguiendo a la gente que huye. Si uno escapa, toda su familia es ejecutada. Han hecho un matadero, queriendo matar a la gente por quedarse y por irse, ja, ja, ja..."
Zhuo Fan se recostó en su asiento: "Con las tierras en caos, pronto se volverán hacia nosotros, ja, ja, ja..."


Capítulo 1266: Toma de tierras del emperador

En un estudio refinado, Qu Xiangfeng paseaba ansiosamente y estaba empapado en su propio sudor.
Xu Tianchuan sostenía un talismán de jade y murmuraba para sí mismo. Terminó estrellándolo contra la mesa, miró hacia arriba con el ceño fruncido, "¿Cómo respondemos?"
"¿Responder a qué?"
El rostro de Wu Qianqiu se estremeció, luciendo dolorido: "Llevamos tres meses en nuestra misión y los ancianos nos preguntaron sobre la situación. ¿Cómo respondemos? Todo el mundo está huyendo de nosotros. Muchos clanes que extraen y recolectan hierbas se escondieron. Los recursos han dejado de enviarse por completo a las Montañas Sagradas. ¿Cómo le explicamos esto a los ancianos?"
"¡Piensa en algo!"
"Lo he hecho. Intentamos todo lo que se nos ocurrió, amenazas y recompensas, pero nada funciona. Ya no tenemos gente, se han ido. Somos de las Montañas Sagradas, sin embargo, ¿por qué nos están dejando?"
El rostro de Xu Tianchuan se crispó e hizo una mueca: "Debe ser una estratagema que están jugando los Ocho Emperadores. Quieren que nos convirtamos en el hazmerreír. ¿Cómo más se explica el control arruinado después de todo el arduo trabajo que hemos hecho? Siempre nos hemos centrado en buscar a las personas desaparecidas, entonces ¿por qué el resto nos abandona? ¡Algo se está gestando seguro!"
"Sí, estas desgraciadas personas deberían morir por no estar a la altura de nuestra buena voluntad".
Los ojos de Qu Xiangfeng brillaron mientras escupía: "Nunca he trabajado más duro en mi vida. ¿Sin embargo, todavía son desagradecidos? ¡Humph, hermano mayor, digo que somos demasiado indulgentes y necesitamos ser más duros. El próximo grupo de personas que se vayan o dejen de reunirse serán asesinados junto con todo su clan durante diez generaciones, incluyan a los vecinos también. Mátenlos a todos. Me niego a creer que huirán entonces. ¡Humph!"
¡Bam!
Xu Tianchuan golpeó la mesa: "Todo lo que sabes es matar. ¿De qué serviría eso? En lugar de huir, están muertos".
"¿Qué sugieres, hermano mayor?"
Xu Tianchuan entrecerró los ojos: "¿A dónde van de todos modos?"
"Algunos viven en áreas remotas, mientras que la mayoría va al dominio del Emperador Demonio".
"¿El Emperador Demonio?"
Xu Tianchuan murmuró: "El Emperador Demonio está muerto, sin nadie que los gobierne. ¿Sin embargo, siguen yendo allí? El Mayordomo Zhuo Fan debe tener alguna habilidad, como dicen, ya que tiene la zona menos caótica y sin señores de la guerra independientes. Aquí cometimos pequeños errores, pero seguimos unidos. No hay guerra, así que no hay razón para huir, especialmente allí".
"¡Hermano tiene razón!"
Los otros dos estuvieron de acuerdo.
Se equivocaron en una cosa: incluso sin Zhuo Fan, las tierras del Emperador Demonio seguirían siendo más fuertes incluso con sus luchas internas.
¡Pa!
Xu Tianchuan golpeó la mesa, de nuevo: "¡Vamos a ver a Zhuo Fan!"
"Hermano mayor, ¿para qué?"
"Para que nos ayude con el caos."
"¡No puedes!"
Qu Xiangfeng negó con la cabeza: "¡Eso significaría que somos tan inútiles como dicen los Ocho Emperadores! ¡Es una desgracia!"
Xu Tianchuan se burló: "¿Llamas a eso una desgracia? Zhuo Fan no es más que un mayordomo, no uno de los Ocho Emperadores. El Emperador Demonio lo usó para su asistencia y nosotros también podemos. Seguiremos obteniendo el crédito por ello. Tenemos que hacer algo o el transporte de recursos de este año a las Montañas Sagradas no sucederá. Cuando nuestros maestros y tíos mayores vengan y descubran el lío en el que estamos, ¿no nos deshonraremos al volver a llamar a los Ocho Emperadores? Entonces las Montañas Sagradas no tendrán ninguna razón para reemplazarlos y seremos el hazmerreír por arruinar los planes de esos viejos".
Qu Xiangfeng asintió pesadamente.
Un mes después, los tres entraron con la cabeza alta en el salón principal de la Montaña del Diablo. Zhuo Fan los recibió con una sonrisa y una reverencia: "Jóvenes maestros, nos honran con su visita".
"Basta de tonterías, te necesitamos para algo".
Xu Tianchuan se impacientó mientras se sentaba en el asiento principal, los otros dos se sentaron a su lado.
[¿Qué crees que es esto, tu casa?]
El rostro de Zhuo Fan se contrajo: "Ja, ja, ja, ¿en qué puedo servirles?"
"No mucho, solo que encontramos un pequeño contratiempo en nuestras tierras. ¿Puedes manejarlo?"
[¿Pequeño?]
[¡Imbéciles, llaman a que todo el mundo abandone el barco un pequeño contratiempo? Estos tipos no tienen ni idea de la gravedad de todo esto.]
Todos los líderes sabían que la población era producción, fuerza de combate y generaba talento. Los Ocho Emperadores miraban quién era el más fuerte en términos de tierras, pero en realidad era la población.
Quien tenía más gente era el más fuerte.
Los Ocho Emperadores lucharon por tierras para obtener sus recursos, pero también por la gente. Cuanto más grande era el dominio, más gente podía albergar.
No importaba cuán profundos fueran los rencores, nunca tocarían a la gente común, solo a los hombres de otro Emperador.
Una vez que la población disminuyera, afectaría su posición, su vida y su destino.
[Pero estos mocosos llaman a la pérdida de personas un pequeño contratiempo. Humph, habrían sido asesinados hace siglos si no fuera por las Montañas Sagradas que los respaldaban, sin importar que fueran nuevos Ocho Emperadores.]
Por eso Zhuo Fan solo pensó en los insultos y no los pronunció.
[Ya que no puedo tocarte, solo te controlaré, humph.]
Zhuo Fan esbozó una sonrisa siniestra: "No puede ser más fácil".
"¿Oh?"
Xu Tianchuan preguntó: "¿Puedes hacer que la gente que huye regrese y pacificarlos?"
Zhuo Fan asintió: "Es muy fácil. En cuanto a pacificar, soy bastante bueno. Puedes ver por ti mismo cómo no hay el más mínimo problema incluso con la afluencia de gente al dominio del Emperador Demonio".
"Entonces te lo dejamos a ti. ¡Adiós!" Xu Tianchuan se levantó y se fue de buen humor, ya celebrando su victoria.
Zhuo Fan se apresuró a decir: "Espera".
"¿Qué..."
"Sin el Emperador Demonio, todos me escuchan solo porque el Emperador Demonio me había dado su poder antes de morir. Soy el Mayordomo Principal aquí, pero para intervenir en sus tierras, también necesitaré un nombre para ganarme la confianza de la gente y hacer las cosas más fluidas".
"¡Fácil, te llamaremos como quieras!"
Xu Tianchuan aplaudió: "De ahora en adelante, eres el Gran Mayordomo de todas las tierras de los Ocho Emperadores. Tu palabra es nuestra palabra. Te apoyamos en todo. De todos modos, ahora está en tus manos. Hazlo bien y serás recompensado. Falla y te cortaremos la cabeza".
Zhuo Fan asintió con una sonrisa: "¡Entendido!"
Los tres se marcharon de alegría.
Zhuo Fan llamó a Li Jingtian: "Es hora de que tomemos todas las tierras de los Ocho Emperadores. Tú sabes qué hacer".
"No se preocupe, Mayordomo Zhuo, estamos haciendo lo que pidió y cuidando de todas las personas que llegan al dominio del Emperador Demonio, inculcándoles la más alta opinión del honor y la amabilidad del clan Luo. Mientras los recuperemos, pronto tomaremos todo el poder de todas las tierras, je, je, je..."
Zhuo Fan asintió: "¡Ve!"
Utilizó a los tres inútiles de las Montañas Sagradas para hacerse con todas las tierras. Porque quien tuviera el oído del pueblo, tenía el mundo. Y para ganarse su oído, uno necesitaba ganarse su respeto.
Todos los que recibieron el cuidado del clan Luo regresaron a casa a petición del clan, proclamando su honor y amabilidad. Así, todas las personas que sufrían calificaron al clan como su salvador.
Los expertos del clan Luo fueron asignados a nuevos puestos para pacificar a la gente, facilitando mucho las cosas. Para sofocar el pánico, Zhuo Fan usó su nuevo título que los imbéciles con derechos le dieron para eliminar sus duras leyes con un trato más amable. Sacó muchos de los activos del clan para restablecer a la gente que se había marchado.
Por supuesto, Zhuo Fan no olvidó dejar el nombre correcto al hacer cada buena acción.
El clan Luo se convirtió así en el clan más respetado en todas partes.
Cuando el clan también encontró a algunos criminales que secuestraban personas, su popularidad alcanzó su punto más alto.
Los idiotas de la Montaña Sagrada no eran nada comparados con el clan Luo, que sí mostraba resultados.
Los tres gobernaban solo de nombre, mientras que la gente solo respondía al clan Luo. Zhuo Fan consiguió su deseo de unir todas las tierras en solo medio año, con la aprobación de esos tres.
Esto fue mucho más fácil que imponerles su propia voluntad.
Los gobernantes locales estaban más que contentos de que el clan Luo viniera a gobernarlos, sin causar ningún problema.
Los aclamaron como sus salvadores de un mundo de dolor...


Capítulo 1267: Encontrando faltas

"¿Los criminales son solo chivos expiatorios?"
En un estudio, Zhuo Fan sonreía mientras se inclinaba ante el sorprendido Xu Tianchuan.
Qu Xiangfeng parecía escéptico: "¿Estás diciendo que no tienes ni idea de por qué tanta gente está desaparecida?"
"Sí, pero de todos modos no necesitamos averiguarlo".
"¿Por qué?"
"Ja, ja, ja, a la gente le importa la estabilidad. Con tanta gente desaparecida, les pesa en la mente, inquietándolos. Es bueno que las personas desaparecidas ocurrieran en un corto período. El culpable debe haberse escondido. Para calmar a la población, solo tenemos que encontrar algunos chivos expiatorios".
Zhuo Fan se rió, dejando a los tres jóvenes maestros sin palabras.
Xu Tianchuan suspiró: "Eso es simplemente perverso. Mayordomo Zhuo, ¿cómo respondemos a este talismán de jade si el asunto de las personas desaparecidas no está resuelto?"
"Fácil, simplemente no lo incluyas".
Zhuo Fan se rió entre dientes: "Jóvenes maestros, con todas las tierras de los Ocho Emperadores en paz, pueden decir que han hecho todo lo posible para que la producción prospere y omitir las pequeñas cosas, incluido esto. El caso de las personas desaparecidas no puede ser reportado o afectará su reputación".
"Uh..."
Xu Tianchuan dudó: "¿Eso no significaría mentir a los ancianos?"
[Qué adorable e ingenuo.]
"Joven maestro Xu, no es mentira, sino consideración."
Zhuo Fan engañó: "Joven maestro, los mayores de las Montañas Sagradas tienen muchas cosas en mente y están preocupados por usted. Contarles cada pequeño contratiempo solo los pondrá ansiosos. De todos modos, ya es cosa del pasado. Los resultados también son buenos y no hay necesidad de hacerlos enojar. Sería muy malo si terminan decepcionados de usted".
Los tres asintieron, con Qu Xiangfeng sonriendo: "Oh, el Mayordomo Zhuo tiene razón. Hermano mayor, no molestemos al maestro y a los demás. También tenemos que pensar en ellos".
"Ja, ja, ja, así es, considerado, ser un discípulo cariñoso es importante".
Xu Tianchuan estaba incómodo pero suspiró al final. No tenía intención de informar algo que no logró hacer. Lo que más temía era que los otros dos se lo achacaran a él. Lo mejor era que los tres tomaran una decisión juntos.
[Luego está el Mayordomo Zhuo...]
Xu Tianchuan sonrió: "Gracias por su propuesta, Mayordomo Zhuo. Me aseguraré de no incomodar a nuestros mayores, ja, ja, ja..."
"Eso tampoco es bueno."
Zhuo Fan se comportó modestamente: "Los ancianos de las Montañas Sagradas aman a sus discípulos. Deben preocuparse mucho por ustedes y, como nadie es perfecto, pueden pasar por alto algunos errores que cometan como parte de los nuevos Ocho Emperadores. Al decir eso, los hacen preocuparse de nuevo, ya que piensan que se están esforzando demasiado por ellos".
"Entonces, ¿qué propones..."
"Solo agrega algunas pequeñas incongruencias".
Zhuo Fan esbozó una sonrisa siniestra, susurrando: "Nada demasiado importante, solo las pequeñas cosas. Si bien el caso de las personas desaparecidas debe omitirse, podrían decir que solo diez o cien desaparecieron. No dirán que no han encontrado a los culpables, sino que les costó mucho encontrar algunos cómplices después de meses de búsqueda, y luego los ejecutaron. Creo que los mayores se sentirían orgullosos de ustedes".
El trío asintió con alegría y Xu Tianchuan escribió una respuesta bajo las indicaciones de Zhuo Fan.
Las Montañas Sagradas enviaron a estos tres para que formaran parte de los Ocho Emperadores, pero en realidad para obtener un control más concreto sobre todo. Pero un par de palabras de Zhuo Fan y los imbéciles terminaron bajo su control.
Xu Tianchuan se rió al terminar: "Mayordomo Zhuo, eres increíble. Por favor, prepara un borrador antes de cada informe a partir de ahora".
[¡Mis pensamientos exactos!]
Esto engañaría a las Montañas Sagradas, cegándolas a la situación real en el Dominio Sagrado. Además, la retaguardia ahora estaba asegurada y todo lo que tenía que hacer era esperar a que los dragones dieran la señal para atacar las Montañas Sagradas.
Zhuo Fan era meticuloso, cuidando hasta el más mínimo detalle. Pero el hombre propone y Dios dispone. Alejar a los Ocho Emperadores del panorama general y dejarlos picotear el Dominio Sagrado resultaría ser un problema más adelante, algo que ni siquiera Zhuo Fan esperaba.
No era Dios después de todo y no lo sabía todo...
¡Whoosh~
Un talismán de jade voló dentro de un gran salón en la 7ª Montaña Sagrada, aterrizando en la mano de un anciano. Sonrió y, mientras leía, "El plan va bien. Los mocosos están haciendo un trabajo decente. Me preocupaba que pudieran arruinarlo. Esto demuestra que nuestros discípulos son lo mejor de lo mejor, verdaderos paradigmas, ja, ja, ja..."
"Enviamos a los tres por delante para que se acostumbraran a las cosas allí. Pero ahora parece que las tierras de los Ocho Emperadores pronto serán parte de las Montañas Sagradas. Sabremos al instante en que aparezca el hombre predestinado y estaremos allí para aprovechar la oportunidad".
Otro anciano asintió.
Los demás parecían igual de complacidos.
Las Siete Montañas Sagradas habían sido la cúspide de la humanidad desde que se formaron. Pero hace cien años, el cielo cambió eso, una señal de que un nuevo humano tomaría el trono e incluso se convertiría en Soberano.
Nunca podrían tolerar a nadie mejor que ellos, ni permitir que este evento diera a luz a un Soberano. Así que eligieron controlar todo para detenerlo.
Solo ellos tenían derecho a ascender a la Soberanía...
"¿Y qué hay del Viejo He de la 6ª Montaña Sagrada? Mientras los Señores de la Montaña se reúnen, ¿él está corriendo por algún lado?" Un anciano miró la silla vacía.
El anciano en el asiento principal se rió: "No tiene sentido esperarlo. No vendrá".
"¿Por qué?"
"¿No te has enterado? Su hijo fue asesinado cerca de la Secta Nube Rubí. La gente de abajo sigue buscando pistas durante el último año sin resultados. Ya no pudo esperar y bajó él mismo".
"¿Él mismo? Un Señor de la Montaña... ja, ja, ja, ¿no tiene gente capaz?"
"Eso fue antes..."
"¿Y ahora?"
"No ha habido ningún mensaje de ninguno de ellos en un año. Alguien debe haberse metido con ellos".
"¿Oh?"
Todos gritaron: "¿Primero su hijo y ahora los exploradores? ¿Alguien persigue a nuestras Siete Montañas Sagradas, o es solo la 6ª Montaña Sagrada?"
Un anciano con barba negó con la cabeza.
"Se avecinan tiempos difíciles. Tal vez el presagio de hace cien años esté teniendo lugar..."
En las tierras de la Emperatriz Encantadora, un hombre rudo con un sombrero de bambú caminaba por una calle concurrida. Miró a su alrededor y agarró el brazo de una mujer.
Ella gritó: "¿Qué estás haciendo?"
"¿Dónde está la Emperatriz Encantadora?"
"No lo sé."
"Estás usando el atuendo de la Secta Nube Rubí, entonces ¿cómo no lo sabes? ¡Habla!"
El hombre grande la sujetó con fuerza de la mano.
Ella lloró de dolor: "Y-yo realmente no sé. Mi Maestra desapareció de la noche a la mañana junto con muchas de mis hermanas. ¡Suéltame!"
"¿Cómo es que sigues aquí?"
"Y-yo fui a ver a mi amante esa noche y cuando regresé ya no estaban..."
El hombre grande hizo una pausa y la miró de forma extraña: "¿Qué está pasando? Las chicas corrieron demasiado rápido. ¿Fue por culpa por la muerte de mi hijo?"
Mostró su rostro barbudo y arrojó a la mujer a un lado.
Pero luego preguntó: "¿Pasó algo extraño antes de que la Emperatriz Encantadora se fuera? ¿Quizás actuó de manera extraña?"
"Nada, solo..."
"¿Qué?"
"Poco después de que ella desapareciera, muchas ciudades alrededor quedaron desiertas. Lo mismo sucedió en las tierras de otros Emperadores".
"¿Toda la gente desapareció?"
La sospecha del Señor de la Montaña creció: "¿Y lo mismo ocurrió en las otras tierras?"
"¡Sí!"
"Maldiciones, ¿quién puede hacerlo? ¿Quién puede llevarse a tanta gente sin dejar rastro?"
El Señor de la Montaña frunció el ceño: "Ni siquiera un Santo puede hacerlo. A menos que, escuchen sus órdenes. Pero, ¿quién es?"
El Señor de la Montaña estaba sumido en sus pensamientos, dándole la oportunidad a la mujer de escapar mientras lo maldecía por estar loco...


Capítulo 1268: Locura

Ignorando a la mujer que huía, el Señor de la Montaña He se concentró en sus propios pensamientos.
Un grito rompió su concentración, con la calle bulliciosa de actividad: "¡Miren, el clan Luo hizo un anuncio!"
Todos corrieron en esa dirección, dejando perplejo al Señor de la Montaña He.
[No hay nadie apellidado Luo entre los Ocho Emperadores.]
El Señor de la Montaña He se acercó y vio un papel dorado en el portón. Sus ojos se fijaron en el nombre de Zhuo Fan.
"¿Dónde he oído este nombre antes...?" Murmuró el Señor de la Montaña He, "La Emperatriz Encantadora dijo que el Emperador Demonio tenía un hombre astuto bajo su mando relacionado con Chu Qingcheng. Pero ya que trabaja para el Emperador Demonio, ¿qué hace en las tierras de la Emperatriz Encantadora?"
Mientras estaba perplejo, la gente a su alrededor comenzó a hablar y disipó sus dudas.
"El clan Luo es honorable y amable. Nos cuidaron en nuestro momento de necesidad y ahora dicen que están usando su propia riqueza para ayudar a reconstruir nuestros hogares. Es una bendición tenerlos gobernándonos en su lugar".
"Esos Ocho Emperadores lucharon sin parar y solo pudimos soportar el sufrimiento. Con el clan Luo a cargo de todas las tierras y el estatus eminente del Mayordomo Zhuo, el mundo está en paz, ja, ja, ja..."
"¿El clan Luo gobernando las ocho tierras?"
El Señor de la Montaña He agarró a un hombre y gritó: "¿Qué diablos estás diciendo? ¿No están bajo los Ocho Emperadores? ¿Cómo puede el clan Luo
¿Tomar el control?"
El hombre se encogió de dolor y lo miró con aprensión: "¿Has estado viviendo debajo de una roca o algo así? Eso ya es noticia vieja. Hace un año, tres Emperadores murieron y el resto desaparecieron. Ya no hay Ocho Emperadores."
"¿Qué hay de los nuevos Emperadores de las Montañas Sagradas? ¿Se escaparon?"
"¿Ellos?"
Al mencionarlos, el hombre se burló a pesar del dolor: "¿Llamas a esos demonios Emperadores? Causaron el caos en todas las tierras en el momento en que tomaron el mando. Hubo más muertes que incluso en una guerra de los Ocho Emperadores. Además, para empeorar las cosas, esos tres demonios eran irrazonables. Solo gracias a la amabilidad del clan Luo y la sabia guía del mayordomo Zhuo se resolvió este problema. O todas las tierras de los Emperadores habrían quedado desiertas, con la gente huyendo a las montañas.
"Pregunta por ahí. Todos odian a esos imbéciles. Ya nos habríamos sublevado hace mucho tiempo si no fuera por que las Montañas Sagradas los respaldan".
La mano del Señor de la Montaña He tembló y lo soltó: "¿Dónde están los tontos ahora?"
"¿Quién sabe? De todos modos, todos seguimos el liderazgo del clan Luo. A nadie le importan. Supongo que no pudieron vivir con la vergüenza de quedarse y debieron haber regresado a las Montañas Sagradas".
¡Pa!
Un fuerte golpe sonó y la persona rodó al suelo con la boca sangrando por los dientes rotos.
"¿Por qué me golpeaste?"
"¡Ya es suficiente misericordia que solo te abofeteara después de calumniar a los discípulos de las Montañas Sagradas!" El Señor de la Montaña He fulminó con la mirada: "¡Vete!"
El hombre se encogió y se apresuró a escapar. La multitud se dispersó para mantenerse alejada de su ira.
Solo el Señor de la Montaña He quedó, junto con el brillante y deslumbrante anuncio.
Rompió el anuncio en pedazos antes de alejarse con orgullo.
[Humph, primero revisaré la Secta Nube Rubí. Me encargaré del clan Luo más tarde.]
Una hora después, el Señor de la Montaña He estaba ante la Secta Nube Rubí, encontrándola en ruinas y desierta. El Señor de la Montaña He rugió: "¡Emperatriz Encantadora, muéstrate!"
La voz retumbante sacudió los cielos y la cadena montañosa tembló.
Por desgracia, nadie acudió a su encuentro.
El Señor de la Montaña He parecía sombrío.
[Esa zorra se esconde. Pero ¿a dónde fue?]
¡Crack!
Al oír el sonido, el Señor de la Montaña He se disparó hacia allí y llegó a un manantial donde alguien temblaba como una hoja.
Agarró el hombro de la chica.
"¡N-no me mates! Maestra, no me mates..."
El cabello revuelto de la chica se desprendió y él la reconoció como una discípula de la Secta Nube Rubí. Él gritó: "¿Dónde está la Emperatriz Encantadora? ¡Habla!"
"¿E-Emperatriz Encantadora?"
El espíritu de la mujer se quebró y ella gimió: "No, no me mates, Maestra, por favor..."
[¿Qué pudo haber llevado a esta chica a la locura?]
El Señor de la Montaña He la miró con ojo frío y le perforó el cráneo con los dedos, dejando que la sangre tiñera su rostro de rojo.
Los ojos de la chica se salieron de sus órbitas y ella hizo una mueca de dolor.
El Señor de la Montaña He mostró una sonrisa malvada: "Niña, no te preocupes, el Arte de Separación del Alma activará tus recuerdos para que puedas recordar. Ahora dime, ¿quién eres?"
"Discípula principal de la Secta Nube Rubí, Fang Min".
El rostro de la mujer se hinchó como un globo rojo, tartamudeando de dolor. Su respuesta fue plana, como si su mente se hubiera ido.
Su alma estaba en la mano de este tipo, haciendo imposible mentir. Incluso loca como estaba, su alma aún conservaba recuerdos mientras contaba todo lo que sabía.
El Señor de la Montaña He dijo: "¿Sabes adónde fue la Emperatriz Encantadora?"
"¡Sí, Montaña Dragón Oculto, Cueva Rota!"
"¿Qué está haciendo allí?"
"C-cultivando."
"¿Cultivando qué?" rugió el Señor de la Montaña He.
El terror de Fang Min se reavivó y su alma tembló mientras su rostro se crispaba con más fuerza: "N-no lo sé. Mi Maestra se volvió aterradora. Está convirtiendo a la gente en polvo y su temperamento se está volviendo más salvaje. No puede tener suficiente gente, así que usó a mis hermanas para entrenar, incluso la tía mayor Mei cayó. Logré escapar en medio del caos. Quiere recuperarme. No, no puedo volver, no puedo... ¡agh!"
¡Hum~
Los ojos de Fang Min estaban llenos de terror y su alma reaccionó de la misma manera.
Con un estruendo, detonó su espíritu, devastando la desierta Secta Nube Rubí, arrasando la mitad de ella.
Cuando el polvo se asentó, el Señor de la Montaña He se sacudió la tierra de la ropa y pareció perplejo.
[¿La Emperatriz Encantadora secuestró gente para cultivar? ¿Pero qué clase de habilidad maligna está entrenando para que su discípulo se vuelva loco?]
El Señor de la Montaña He se burló: "Bien, veré por mí mismo qué están tramando ustedes, viejas".
El Señor de la Montaña He desapareció.
Dos semanas después, ante la Cueva Rota en la Montaña del Dragón Oculto, había sangre por todas partes. Supo que estaba en el lugar correcto y se apresuró a entrar.
La escena lo conmocionó hasta lo más profundo.
La caverna era enorme, sin embargo, ante él, las montañas de huesos casi la llenaban. También había mucho polvo y restos de ropa por todas partes. Parecía más un cementerio.
Apartando el polvo y los restos, el Señor de la Montaña He agarró un trozo de ropa en particular.
Esto le resultaba muy familiar, pertenecía a su hijo. Era el mismo que la Emperatriz Encantadora le había mostrado y ahora lo veía aquí.
"¡Bruja podrida, sal ahora! ¡Mataste a mi hijo, ¿verdad?! ¡Te haré pedazos por engañarme!"
El Señor de la Montaña He rugió y la montaña tembló. Los tornados destrozaron la caverna.
¡Je, je, je!
Un grito agudo llegó a sus oídos y una mujer con ropa deslumbrante apareció entre las cenizas.
Su cabello estaba revuelto y tenía el rostro oscuro, con energía negra brotando de ella. Sus ojos parecían angustiados, pero más locos que cualquier otra cosa.
"Hermano Dong, por fin viniste a verme. ¿Cuándo me llevarás a las Montañas Sagradas para que vivamos juntos?"


Capítulo 1269: Vajra y Demonio

"Yan'er..."
Los ojos del Señor de la Montaña He temblaron mientras observaba la ropa familiar y se enfurecía: "Emperatriz Encantadora, ¿estás loca? ¿Qué pasa con esta mirada espeluznante?"
La Emperatriz Encantadora le lanzó una mirada coqueta: "Pues, hermano Dong, ¿no le gustaba yo por mi apariencia? Ahora..."
"Antes eras una dama encantadora, pero ahora solo una vieja bruja convertida en monstruo. ¡Qué broma!"
"¡He Haodong, no tienes derecho a decir eso!"
La Emperatriz Encantadora le respondió con una mordaz réplica: "Envejecí porque exploré la tumba de los Nueve Serenidades para ti y la energía demoníaca me infectó. He hecho tanto por ti, cerdo desagradecido, y sin embargo, solo me ves como tu perrito faldero para usar y desechar. Me hiciste tantas dulces promesas en aquel entonces, diciendo que me llevarías a las Montañas Sagradas. Sin embargo, cuando envejecí, no me visitaste ni una sola vez. La única razón por la que volviste a aparecer fue por Qingcheng hace cien años".
He Haodong se burló: "¿Desagradecida? Tienes agallas. ¿No me buscaste por algo? Simplemente hicimos un trato. Nos divertimos un tiempo, y te di un método de cultivación terrestre de las Montañas Sagradas para que obtuvieras tu título de Emperador. Soy la razón por la que una mujer como tú pudo destacar entre los otros hombres viciosos. ¡Deja de decir tonterías!"
"Quería más que eso. ¡Dijiste que me llevarías a las Montañas Sagradas!"
"Eras la más hermosa del Dominio Sagrado, pero las Montañas Sagradas son un lugar basado en linajes. Una don nadie no tiene derecho a
Entrar."
"¿Por qué me lo prometiste?"
"¿Realmente te tomaste en serio esas conversaciones de almohada? Yan'er, nunca fuiste tan ingenua."
He Haodong mantuvo la cabeza alta: "Yo era el sucesor del Señor de la 6ª Montaña Sagrada, y no iba a arruinar mi futuro por una mujer. Seré honesto, ¡no tenías ninguna posibilidad de pisar las Montañas Sagradas incluso si fueras tan encantadora como tu yo más joven para siempre!"
"Por qué tú..."
La Emperatriz Encantadora lo miró fijamente y se volvió más horrible en su furia. Su energía negra se hizo más densa.
He Haodong la miró con disgusto: "Mírate, tan vil y espantosa. Me da asco solo mirarte".
"¿Y qué es esto?"
He Haodong finalmente llegó al grano, sosteniendo las cenizas en su mano: "No me importa en qué arte abominable estés metida, pero será mejor que me expliques esto. ¿Por qué son iguales a las que me dejaste cuando murió mi hijo? ¿Lo mataste?"
Unos ojos rojos lo miraron con burla y locura: "Ja, ja, ja, ¿qué piensas, hermano Dong?"
"¿Tú lo hiciste?" He Haodong se puso furioso: "Era mi único hijo, bruja apestosa. ¡Qué cruel!"
La Emperatriz Encantadora se burló: "¿Hijo único? Ja, ja, ja, eso es lo que obtienes por todo lo que has hecho. Podrías haber tenido otro hijo, pero eras demasiado salvaje y cruel, prefiriendo..."
La Emperatriz Encantadora se frotó el vientre.
"Nada es mejor que un mestizo apestoso". He Haodong escupió.
La Emperatriz Encantadora se rió entre dientes: "Ya que Lord Saint no lo valora, ni a mí, pudiste haberme matado entonces. He Xiaofeng era tu único hijo, entonces ¿cómo podría yo no atacar a tu hijo? Ja, ja, ja..."
"¿Realmente mataste a mi hijo?"
He Haodong ladró: "¡Muere, bruja sangrienta!"
La Emperatriz Encantadora se burló y agitó la mano, convirtiéndose en una niebla negra y saliendo volando de la cueva: "He Haodong, luchemos afuera".
"¡Quédate quieta, bruja!"
¡Whoosh~
Los dos volaron afuera y la Emperatriz Encantadora lo miró hacia atrás riendo. Estaba envuelta en energía negra, con dos flores negras que lucían rostros espantosos elevándose mil metros sobre He Haodong.
¿Cuerpo Sagrado?
He Haodong jadeó: "¿Eres un Santo? ¡Imposible! ¡Nunca avanzaste en miles de años y ahora lo lograste en solo un año? ¡El método de cultivación que te di nunca podría haberte ayudado!"
"Ja, ja, ja, He Haodong, sabía que no me querías en las Montañas Sagradas, así que ¿cómo podrías darme un buen método de cultivación? Pero el hombre propone y Dios dispone. Las Montañas Sagradas no son las únicas con los mejores métodos de cultivación. ¡Encontré uno aquí abajo!"
"Humph, ¿muy engreída? ¡Una simple Santísima temprana no puede hacer nada contra un Santísimo pico como yo!"
He Haodong se disparó en el aire con una sonrisa desdeñosa. Con un giro rápido, un trueno relampagueante apareció a su alrededor, y de repente, un furioso vajra blandiendo doce espadas divinas surgió a su alrededor, de trescientos metros de altura, ¡exudando un aura imponente y feroz! Tan pronto como aparecieron, ya habían hecho temblar los cielos y la tierra.
Vajra y el demonio se enfrentaron.
Mirando al gigante del trueno, la Emperatriz Encantadora recordó el pasado por un momento, luego su mirada se volvió maníaca.
El cuerpo demoníaco se lanzó hacia adelante y dos lotos negros en su espalda volaron, convirtiéndose en bocas ensangrentadas que mordían al gigante del trueno.
¡Bam!
En una explosión de relámpagos, las dos flores oscuras se convirtieron en nada antes de que pudieran golpear.
El vajra sostenía una espada de trueno con un aura feroz e imponente. Mientras He Haodong observaba, se burló.
Aprovechó la ventaja y dirigió al gigante para que cargara. Su otra mano agarró otra espada de trueno de su espalda y golpeó tan rápido que lanzó setenta y dos golpes en un parpadeo.
Cuando se detuvieron, se produjo una explosión ensordecedora y el demonio se hizo añicos. La Emperatriz Encantadora tropezó, cayendo al suelo y escupiendo sangre. Estaba pálida con sus entrañas laceradas, su vida pendiendo de un hilo.
He Haodong retiró su Cuerpo Sagrado y se acercó con malicia.
Agarró a la Emperatriz Encantadora por el cuello y rugió: "¡Maldita bruja, mataste a mi hijo y te enviaré al infierno por esto!"
La Emperatriz Encantadora sonrió como un demonio que quería enviar al mundo al olvido.
"¿No le temes a la muerte?"
He Haodong levantó una ceja y se burló: "Entonces no te mataré, pero te haré desear haberlo hecho, ja, ja, ja..."
La Emperatriz Encantadora tenía la misma sonrisa en su rostro.
He Haodong estaba perplejo: "Debes haber perdido la cabeza. ¿Crees que no puedo hacerlo?"
"No hay nada que un hombre sin corazón como tú no haga, ja, ja, ja..."
La Emperatriz Encantadora se burló: "Me río de ti, porque nunca podrás hacerme suplicar por la muerte".
"¿Qué fue eso?"
"Dije, nunca podrás empeorar la vida de una mujer que ya se está muriendo. Ja, ja, ja..." Su risa estaba teñida de tristeza y amargura.
He Haodong se sintió en conflicto, pero luego miró hacia abajo para ver la energía negra que la envolvía y la convertía en polvo. Se desvanecía cada vez más rápido, comenzando por sus piernas.
"¿Qué es esto?"
"¡Hermano Dong!"
La Emperatriz Encantadora lo miró con burla: "Sabía que este sería mi final antes incluso de luchar contigo. Es genial que pueda dejar ir toda la ira y el dolor de tantos años antes de morir. Pero tú nunca tendrás la oportunidad. Nunca sabrás quién mató realmente a tu hijo, ja, ja, ja..."
[¡¿Qué?!]
He Haodong ladró y la sacudió: "¿No mataste a mi hijo? ¿Entonces quién lo hizo? ¡Dime!"
La Emperatriz Encantadora cerró los ojos mientras la energía negra la devoraba.
En el momento de su muerte, su boca formó una sonrisa amarga.
[Mayordomo Zhuo, fue excelente. Todos cayeron en su truco. Debí haber sabido que el método de cultivación del Emperador Demonio y la muerte de He Xiaofeng, así como la desaparición de Qingcheng, estaban relacionados con usted.]
[Solo quería un método de cultivación Soberano con tanta desesperación, que no me importaba nada más.]
[De todos, usted es el único ganador que queda, tomando fácilmente todas las tierras sin que podamos salir de este maldito método de cultivación.]
[Qué mente profunda, qué plan tan minucioso.]
[Pero no voy a transmitir este cruel método de cultivación en mi lecho de muerte como usted nos lo dio. Lamento decepcionar.]
[Aunque lo odie, una vez lo amé, a pesar de que a él no le importaba, ja, ja, ja...]
"¡Emperatriz Encantadora, dime ahora, maldita sea! ¡¿Quién mató a mi hijo?!" He Haodong estaba indignado por su silencio.
La Emperatriz Encantadora cerró los ojos.
[No te lo diré. No te dejaré vengarte del hijo de otra mujer. Es mi último deseo egoísta.]
"Emperatriz Encantadora, adiós."
Una voz familiar entró en sus oídos...


Capítulo 1270: La indignación de las Montañas Sagradas

La ceja de la Emperatriz Encantadora tembló: "¿Zhuo Fan?"
"Puedes llamarme viejo amigo, Emperador Demonio Zhuo Yifan."
"¿Qué?"
"No muchos conocían tu aventura en aquel entonces, pero algunos de los Ocho Emperadores sí, incluido yo."
Zhuo Fan tenía los ojos cerrados no muy lejos, enviando: "Hago esto para zanjar nuestro rencor de siglos. Te di la oportunidad de zanjar tu asunto, pero decidiste no hacerlo."
[¡Así que por eso!]
La Emperatriz Encantadora se rió entre dientes: "Regresaste y ahora haces honor a tu nombre al unir nuestras tierras. Porque eras el más fuerte entre nosotros."
La energía negra surgió y la Emperatriz Encantadora fue engullida, sin dejar nada más que polvo. La mano de He Haodong ahora sostenía cenizas y tela rota, al igual que su hijo. Miró al cielo, confundido, y rugió: "¿Qué demonios está pasando? ¿Quién mató a mi hijo? ¿Dónde está Chu Qingcheng? ¿Es la Emperatriz Encantadora inocente o no?"
"Lo sabrás a su debido tiempo. No hay necesidad de apresurarse, Señor de la Montaña He."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron y él se rió entre dientes. Se levantó y se sacudió la tierra de la ropa mientras se iba.
Un mes después, Zhuo Fan fue a la base del clan Luo y entró en su estudio con una sonrisa. Le dio un ligero empujón a una estantería y esta se deslizó para revelar un estante con ocho trozos de madera con los nombres de los Ocho Emperadores; tres de ellos faltaban.
Sacó la ficha de la Emperatriz Encantadora y sonrió: "Adiós, Emperatriz Encantadora".
Zhuo Fan la lanzó detrás de él.
Ardió en el aire, cayendo en un brasero.
"¡Zhuo Fan!"
Chu Qingcheng irrumpió con una amplia sonrisa, pero la fila de fichas de Emperador la dejó asustada: "¿Q-qué estás haciendo?"
Zhuo Fan sonrió y se encogió de hombros: "Nada, solo limpiando".
"¿Limpiando? ¿Esto?"
Chu Qingcheng miró las fichas con escepticismo, sintiéndose incómoda por las que faltaban. Luego se volvió hacia el trozo que ardía en el brasero, lo suficiente como para discernir que estaba escrito "Emperatriz Encantadora": "¿Por qué quemaste la ficha de mi maestra?"
"Oh, Qingcheng, ¿te preocupas tanto por la asesina que atormentó a tu familia?"
Chu Qingcheng estaba grave, sacudiendo la cabeza: "No lo hago. Ella hirió a mi familia, pero sigue siendo mi maestra que me crió durante un siglo..."
"¿Cómo elegirías si tuvieras que matarla?" Zhuo Fan estaba solemne.
Chu Qingcheng se estremeció y lloró: "No lo sé. Simplemente no puedo enfrentarla. Zhuo Fan, no sé qué hacer..."
"Está bien, bien que no sepas".
Zhuo Fan le tomó el hombro, suspirando: "No necesitas saberlo, pero no te mentiré. Tu maestra está muerta".
"¿Qué?"
"Soy un hombre que sabe diferenciar entre asuntos personales y públicos. Si fuera tú, ardería de venganza, persiguiéndola por matar a mi familia. Pero como me crió y se convirtió en mi maestra, como discípulo, debo ser filial".
Zhuo Fan la miró a los ojos: "Ya no tienes que matarla. Si todavía te preocupa, hazle sus últimos ritos, por todo lo que ha hecho por ti. Por supuesto, esto es lo que yo haría. Si encuentras algo doloroso, simplemente haz lo que tu corazón te diga y olvídate de lo que dije".
Chu Qingcheng se apresuró a decir: "No, tienes razón, me abriste los ojos. Nunca podría golpearla, pero lo menos que puedo hacer es celebrar sus últimos ritos como su discípula, por tranquilidad".
"¡Genial, ve a decirles a los demás y prepárense!"
Chu Qingcheng asintió con una sonrisa, marchándose mientras le echaba una última mirada a las fichas de madera.
Zhuo Fan sonrió mientras se volvía hacia las fichas: "Y entonces quedaron cuatro. De los Ocho Emperadores, solo quedan cuatro. Deben estar encantados de poder finalmente entrenar en el método de cultivación demoníaco supremo que tanto anhelaron, ja, ja, ja..."
"¡Mayordomo Zhuo!"
Li Jingtian entró corriendo con una sonrisa: "Escuché a la señorita Chu decir que quiere celebrar un servicio para su maestra. ¿Eso significa que usted tuvo éxito?"
Zhuo Fan asintió: "Sí, fui a ver a la Emperatriz Encantadora y la encontré convertida en una Santa en solo un año, ja, ja, ja..."
"¿Lo hizo en un año cuando miles de años no la ayudaron?"
Li Jingtian sonrió: "Mayordomo Zhuo, tiene un método de cultivación obsceno. Podría usarlo para convertirse en un Santo en muy poco tiempo, incluso en Soberano. Para entonces, su mayor preocupación no se hará realidad, je, je, je..."
Zhuo Fan estaba serio: "Al presenciar a los Ocho Emperadores entrenando en el Arte de la Transformación Demoniaca, ahora estoy seguro de que enfatiza la transformación y no la absorción de toda la creación. La cultivación llena tu corazón de demonios. Es mejor ir lento que apresurarse para que los demonios puedan ser purgados y puedas estar por encima de ellos, alcanzando la cúspide del camino demoníaco. Dejar que los demonios te controlen no es la respuesta. La gran velocidad del Arte de la Transformación Demoniaca es una gran tentación, pero solo al no caer en su atractivo uno cultivará su esencia. Aquellos como Zhao Chen y los otros Ocho Emperadores caerán presa de él".
"Pero esto es más fácil de decir que de hacer. Nadie puede entender la mente de un Soberano. Anciano Li, si llega un momento en que ustedes, los mayores, toquen la Etapa Soberana, recuerden esto: el Dao es ilimitado, por lo tanto, uno nunca debe ser impaciente".
"Ja, ja, ja, Mayordomo Zhuo, espera demasiado. Es mejor que le diga esto a Viejo Dan y a ellos. Yo no califico". Li Jingtian sonrió.
He Haodong había visto la angustiosa muerte de la Emperatriz Encantadora y se volvió dubitativo y perdido.
[¿Quién mató a mi hijo si no ella?]
Llevaba meses investigándolo, pero nunca encontró nada. Decidió dejarlo por ahora, pues tenía algo urgente que discutir con los ancianos.
El plan de las Montañas Sagradas para las tierras del Emperador se había torcido.
¿Habían hecho el trabajo para que otros cosecharan los beneficios? Su orgullo infinito nunca podría aceptar tal pérdida.
Era como si las Montañas Sagradas hubieran sido tomadas por tontas.
"¡Señor de la Montaña He!"
En la 7ª Montaña Sagrada, frente a un espléndido salón, He Haodong fue recibido por Santos arrodillados.
He Haodong los saludó rápidamente con un gesto mientras preguntaba: "¿Están los otros Señores de la Montaña?"
"Los Señores de la Montaña están discutiendo ahora mismo. Permítanos notificarlos".
"Notificar y discutir tonterías, más bien. ¿Nuestros esfuerzos son tomados por alguien más y tienen tiempo para conversar?" He Haodong irrumpió.
Un anciano con una larga barba en el asiento principal sonrió: "Haodong, siéntate, por favor. Estábamos hablando de lo bien que están haciendo los mocosos que enviamos y de cómo mantienen la paz. Todavía tienen una habilidad para liderar a la gente. Tenemos la intención de enviar a tres más para ocupar otros puestos en los Ocho Emperadores. Todavía estamos debatiendo quién. Haodong, ¿tienes algún joven talento en la 6ª Montaña Sagrada? Enviemos a alguien de tu lugar esta vez, ja, ja, ja..."
"¿Enviar más tontos a bailar al son de otros? Para empeorar las cosas, ¡están contentos de hacerlo en su ignorancia!"
He Haodong se desplomó en su silla, rechinando los dientes: "Hermanos, solo están escuchando a mocosos jactarse de sus grandes logros mientras esconden lo que realmente está sucediendo allí abajo. Solo envíen a alguien para que vea. Las tierras del Emperador ahora están bajo el liderazgo del clan Luo, y la gente no sabe nada de los Ocho Emperadores o las Montañas Sagradas. Los tres jóvenes maestros que enviamos son peores que títeres. Al menos con los títeres reales, la gente sabe quién gobierna. Pero estos mocosos tontos..."
"¿Qué?"
Los seis se quedaron boquiabiertos: "Haodong, ¿q-qué dijiste? Solo dinos directamente qué está pasando. ¿Quién es el clan Luo? Nunca hemos oído hablar de él".
El rostro de He Haodong se contrajo y suspiró.
[Estos tontos han estado atrapados en las Montañas Sagradas todo este tiempo y están ciegos al mundo exterior. Solo se enfocan en el tributo anual, ajenos a los tres mocosos que actúan igual que ellos, arruinando el nombre de las Montañas Sagradas con sus burdos intentos.]
--- PÁGE 73 ---
Entonces el clan Luo irrumpió para tomar el control sin esfuerzo.
[¡Completos tontos!]
He Haodong respiró hondo y sorbió su té, luego relató todo lo que había visto.
Los seis ancianos parpadearon en shock, luego se indignaron. El clan Luo merecía la muerte por engañar a las poderosas y todopoderosas Montañas Sagradas.
Ni siquiera se detuvieron a pensar en los horrores que sus tres discípulos infligieron a la población inocente, o en las decenas de personas asesinadas injustamente. Y ahora tenían el descaro de estar enfadados...


Capítulo 1271: El desastre llama a la puerta

"¡Mayordomo Zhuo, aquí está!"
"¿Qué es?"
Al amanecer, Li Jingtian entró corriendo al estudio de Zhuo Fan. Este último levantó la vista de los últimos informes con el ceño fruncido.
Li Jingtian sonrió y se inclinó: "Como predijo, las tierras de los Emperadores están de nuevo en caos. Ahora faltan personas en masa de gran parte del área que alguna vez perteneció al Emperador Espectro, el Emperador de la Espada y los demás. Deben haberse quedado sin materiales y haber salido a otra cacería, je, je, je".
"Aunque es fácil absorber a miles de personas, los remordimientos de cada persona deben eliminarse uno por uno para evitar que los remordimientos tuerzan los pensamientos y causen locura. Zhao Chen no lo hizo y la Emperatriz Encantadora tampoco. Ja, ja, ja, han pasado el punto de no retorno. ¿Creen que la cúspide de la cultivación demoníaca es tan fácil de entrenar?"
Zhuo Fan se burló. Li Jingtian asintió con una sonrisa burlona: "Fueron bastante cuidadosos la primera vez, cubriendo sus huellas en sus secuestros y sin dejar rastro. Ahora simplemente matan y entrenan al aire libre. Ya lo han perdido, y ni siquiera se molestaron en pensar, ja, ja, ja..."
"¿Qué hay de la gente en esas áreas?"
"En pánico. La aparición repentina de esos lunáticos sembró pánico y terror. La gente está huyendo por todas partes".
"Ha llegado el momento de que el clan Luo dé un paso adelante".
Los ojos de Zhuo Fan brillaron: "Anciano Li, llame a Viejo Dan y a los otros expertos principales. Nos dividiremos y eliminaremos a los últimos de los Ocho Emperadores para siempre. ¡Hará que las tierras zumben mientras la gente grita el nombre del clan Luo durante días y días!"
Li Jingtian asintió, luciendo emocionado.
[¡Genial, por fin lo estamos haciendo!]
Los principales expertos del clan Luo se dividieron en grupos para su misión designada de derribar a los últimos cuatro de los Ocho Emperadores.
Podrían ser Santos, pero los ex Reyes de la Espada tampoco eran Emperadores pico promedio. Zhuo Fan tenía plena confianza en ellos.
Al mismo tiempo, en un lujoso pabellón, los tres discípulos de las Montañas Sagradas se recostaban en sus sillas para disfrutar del sol brillante. La suave brisa traía aire fresco que calmaba sus mentes relajadas.
Xu Tianchuan se burló de los dos: "Ser uno de los Ocho Emperadores es tan malditamente fácil, prácticamente estamos de vacaciones, ja, ja, ja..."
"Sí, solo delega todos los asuntos a otros. ¿Para qué molestarnos en hacer algo nosotros mismos? Éramos demasiado verdes cuando llegamos y todo nuestro arduo trabajo solo fue recibido con insatisfacción".
Qu Xiangfeng sonrió: "Hermano mayor, es incluso mejor que en las Montañas Sagradas. Nadie nos molesta con la cultivación, somos libres de ser nuestros propios maestros, ja, ja, ja..."
Wu Qianqiu asintió: "Lo mejor de todo, podemos olvidarnos de los informes mensuales a las Montañas Sagradas y simplemente disfrutar de una vida de felicidad y libertad. Apuesto a que nuestros hermanos y hermanas se pondrían verdes de envidia si supieran lo bien que lo teníamos".
Los tres se rieron juntos.
Xu Tianchuan se enderezó en ese momento: "Debo decir que ese Zhuo sabe lo suyo. Intentamos todo lo que pudimos para resolver los problemas, pero él lo hizo como si nada. Puedo ver por qué el Emperador Demonio le hizo cargo de sus tierras. Es mucho
mucho más fácil con él cerca. Teniendo él el control de todo, nosotros podemos relajarnos y disfrutar de la vida".
"¿Verdad? Es increíble cómo alguien de su bajo nivel de cultivación puede ordenar a tantos expertos. Son tan rápidos en obedecer también; un verdadero talento".
Qu Xiangfeng también se enderezó, riendo: "Dejen las tierras del Emperador en sus manos y tendremos vacaciones interminables. Mejor que en las Montañas Sagradas, ¿verdad, chicos?"
Los demás se rieron con él.
Un rugido atronador hizo temblar a los dos: "¡Mocosos, las Montañas Sagradas los enviaron aquí de vacaciones? ¡Humph, no son más que basura!"
¡Whoosh!
Los tres se levantaron de sus sillas asustados, inclinándose: "Saludos, Señor de la 6ª Montaña Sagrada. ¿En qué podemos ayudarle?"
"¿Te atreves a preguntarme eso? ¿Ni siquiera sabes lo mal que lo has estropeado?"
¡Ugh!
El trío parecía perdido, con Xu Tianchuan reuniendo su valor para decir: "Señor de la Montaña, no entendemos lo que quiere decir. Tenemos pocos talentos, pero nunca descuidamos nuestro deber en las tierras de los Emperadores. Con las bendiciones de las Montañas Sagradas, las tierras están seguras y prósperas. No nos atrevemos a tomar tal crédito. Cualquier error que hayamos cometido, nos es desconocido".
"Oh, bonita excusa la tuya."
He Haodong se burló: "Entonces debería colmarte de recompensas por un trabajo bien hecho, ¿verdad?"
"No, ¿cómo podríamos..." Los tres negaron con la cabeza con amplias sonrisas.
El rostro de He Haodong se crispó: "Je, realmente quieres una recompensa. Ahora pregúntate esto. ¿Fueron ustedes quienes pacificaron las tierras, o no tuvieron la menor participación?"
El trío se estremeció, exclamando.
[El Señor de la Montaña He sabe la verdad. Pero, ¿qué tiene de malo? ¿Por qué la rabieta?]
"Señor de la Montaña He, no hicimos todo nosotros mismos, pero encontramos al hombre adecuado para el trabajo. ¿En qué se diferencia eso?"
Xu Tianchuan explicó: "Nosotros tres solos tuvimos que reclutar ayudantes. El maestro también nos ha advertido y entrenado para reconocer el talento. ¿No hemos hecho eso? ¿Por qué tanta ira?"
He Haodong los miró fijamente con sus caras ingenuas: "Humph, encontraste un gran ayudante, claro. Tan grande que has hecho que todas las tierras de los Emperadores se olviden de tu existencia. Todos solo conocen al clan Luo liderando y no a las Montañas Sagradas. La mera mención de ti los hizo soltar maldiciones y miradas de desprecio. ¿Es este el gran crédito que le has ganado a las Montañas Sagradas?"
"¿Qué? P-pero ¿cómo?"
El trío estaba atónito, "El mayordomo Zhuo nos dio los informes para una vista previa el año pasado. ¿Cómo podría el mundo no saber que somos nosotros quienes gobernamos las tierras de los Ocho Emperadores?"
He Haodong ladró: "¡Inútiles, eso es solo para el espectáculo! ¿Alguna vez han salido a caminar y han visto cuyo nombre están gritando? El clan Luo y Zhuo Fan. Ni siquiera saben que ustedes son sus marionetas. Eso es peor que un emperador títere, a quien al menos la gente ve y de quien es consciente. ¿Es por eso que los enviamos aquí, para perderse en la oscuridad?"
"¿Qué? Eso..."
El trío se quedó de una pieza, y luego se llenó de justa rabia. Xu Tianchuan golpeó la mesa, rompiéndola en pedazos esta vez: "¡Ese hijo de perra nos tomó por tontos! ¡Le arrancaremos la piel y la carne de los huesos!"
El trío se puso de pie para cumplir sus amenazas.
La expresión de He Haodong era oscura mientras abría las fosas nasales: "Voy contigo, ya que para esto estoy aquí. Has sido una completa decepción hasta ahora. No tenías ni idea de que el otro te había usado durante todo el año, deshonrando a las Montañas Sagradas. Ya no podemos confiarte nada. ¡Estoy aquí para asegurarme de que el trabajo se haga y no dejar que lo estropees más!"
He Haodong se alejó volando.
Los otros tres rechinaron los dientes.
[Maldito Zhuo Fan, jugando con nosotros y arruinando nuestro buen nombre. Te cortaremos la cabeza por esto. Tú y tu clan Luo...]
¡Crack!
El poder del trío explotó con su furia...
En un bosque oscuro, el suelo estaba cubierto de polvo y trozos de tela.
Mientras dos personas aparecían, el Niño Espada dijo: "Papá, al igual que las otras cuatro ciudades, él también cultivó aquí. Las ciudades, al ser tan grandes, todavía tenían algunos restos, pero aquí no hay nada. Eso significa que..."
"Este es su escondite donde trae todo lo que consiguió afuera."
Zhuo Fan se burló y rugió: "Emperador de la Espada, deja de esconderte. Sabemos que estás ahí. El que alguna vez fue un gran líder de los Ocho Emperadores, que redujo a sus propios hombres a polvo y masacró a inocentes, ¿no tiene el valor de mostrarse?"
"¡Cállate la boca!"
Un rugido de ira llegó y el mundo tembló. Un anciano con el cabello desordenado voló por el aire, mirándolos fijamente. Su figura parecía demoníaca con la energía negra arremolinándose...
alrededor...


Capítulo 1272: Batalla de esgrima

El Emperador de la Espada flotó hacia abajo con su cabello blanco ondeando, mostrando su rostro demacrado. La corrupción de la energía negra que lo rodeaba infundió terror en todos los que lo vieron.
No se parecía en nada al anterior líder de los Ocho Emperadores, sino a un demonio escupido por el infierno.
El Emperador de la Espada maldijo como si no supiera quién era Zhuo Fan: "¡Tonterías! Soy el líder de los Ocho Emperadores, la cúspide del camino justo. Nunca podría matar a mis propios hombres. Solo el Emperador Demonio y los de su clase se ensuciarían las manos de tal manera. Soy un hombre de honor y modestia, ¡no tienes derecho a impugnarlo!"
"Sí, papá, no hay más que polvo alrededor. ¿Cómo sabes que mató a sus hombres? Aquí no hay nada que lo demuestre, ni siquiera un hueso".
"Su mirada desquiciada lo dice todo, ha cultivado demasiado tiempo".
Zhuo Fan señaló la mirada loca del Emperador de la Espada: "Cinco de los Ocho Emperadores se escondieron con su gente y suficientes materiales, pensando que pronto volverían a salir, pero la codicia no tiene fin. Si el Arte de la Transformación Demoniaca se lleva demasiado lejos, la mente se tuerce. Cuando estos viejos tontos se quedaron sin materiales, su sed creció tanto que se volvieron contra su propia gente.
"El hecho de que se vea así prueba que no tenía control para frenar este deseo, o cómo andaba como una bestia voraz absorbiendo las vidas de las personas. Por lo tanto, estaba seguro de que la gente del Emperador de la Espada fue reducida a cenizas por su propia mano. Pero este vejestorio todavía se cree el modelo de la dignidad y el honor. Sus acciones lo volvieron aún más loco que a la Emperatriz Encantadora, hasta el punto de no reconocer a su gente, sino verlos como simples materiales andantes".
El Niño de la Espada asintió: "Me di cuenta de que algo andaba mal cuando ni siquiera recordaba al gran Mayordomo Zhuo".
"¿Mayordomo Zhuo? ¿Q-quién es ese?"
El Emperador de la Espada negó con la cabeza, con los ojos nublados.
Zhuo Fan sonrió con desprecio: "Yo era un don nadie y no requería la atención del Emperador de la Espada. Pero hay un nombre que estoy seguro que aún recuerda".
Zhuo Fan hizo una pausa.
"Emperador de la Espada, ¿recuerdas al Emperador Demonio Zhuo Yifan?"
"¿Z-Zhuo Yifan?"
El rostro del Emperador de la Espada tembló y rugió: "Zhuo Yifan no es el líder de los Ocho Emperadores, yo lo soy. Él está muerto, sus Nueve Registros Secretos de la Serenidad son míos. No puede amenazarme, ja, ja, ja. Ese tonto, Zhao Chen, lo tengo en los Ocho Emperadores, pero también puedo eliminarlo. Ni siquiera es digno de luchar contra mí. Ese idiota no vale nada. Solo lo ayudé para atacar a su maestro, je, je, je..."
Zhuo Fan respiró hondo, con el rostro inexpresivo, pero sus ojos burlones: "Emperador de la Espada, ¿querías tanto los Nueve Registros Secretos de la Serenidad?"
"Por supuesto, el método de cultivación del Soberano Demoniaco es algo que debo tener. Como Zhuo Yifan no lo dio, lo maté".
"Felicidades, ahora lo tienes."
"¿En serio?"
El Emperador de la Espada se revolvió las sucias mangas para buscarlas: "¿Dónde, dónde están mis Nueve Registros Secretos de la Serenidad?"
"En tu corazón. ¿No lo estás entrenando?"
"Oh, ¿lo estoy entrenando? Ja, ja, ja, ¡sí lo estoy!" El Emperador de la Espada soltó una risa loca: "He cultivado los Nueve Registros Secretos de la Serenidad y me he convertido en el Soberano Demoniaco. Nadie puede detenerme ahora. Las Siete Montañas Sagradas no son más que insectos a mis pies, ja, ja, ja..."
"Sí, reinas supremo, la cima del mundo. Pero hay un hombre que todavía está por encima de ti."
"¿Quién?" El Emperador de la Espada miró fijamente a Zhuo Fan con salvajismo.
Zhuo Fan sonrió: "Yo".
"¿Tú? ¿Quién eres?"
"Emperador Demonio, Zhuo Yifan", pronunció Zhuo Yifan.
[¡¿Qué?!]
El Emperador de la Espada retrocedió dos pasos: "¡No, él murió! ¡No puede estar vivo!"
"Estás equivocado. El Emperador Demonio Zhuo Yifan no murió, está justo delante de ti. Mientras él esté vivo, siempre serás el segundo, Emperador de la Espada Ao Changtian".
"¡No! ¡Entrené en los Nueve Registros Secretos de la Serenidad, soy el Soberano Demoniaco! ¡El Emperador Demoniaco no es nada para mí!"
"Equivocado, el Emperador Demoniaco también entrenó en los Nueve Registros Secretos de la Serenidad, mucho mejor que tú. Siempre estarás en su sombra."
"¡Ah!"
El Emperador de la Espada aulló, con los ojos inyectados en sangre mientras miraba fijamente a Zhuo Fan con sed de sangre. Cargó con una hoja negra, cortándole: "¡Zhuo Yifan, muere! ¡Muere para que yo sea el líder de los Ocho Emperadores, el mejor del mundo!"
¡Ding!
El Emperador de la Espada fue lanzado hacia atrás por el choque, tambaleándose cinco pasos. Ahora notó al niño de ocho años junto a Zhuo Fan y su cruel sonrisa.
"¡Para llegar a mi padre, primero tendrás que pasar por mí!"
"¿Quién eres?"
"Él es el Emperador de la Espada", dijo Zhuo Fan ante el asombro del Emperador de la Espada, "¿E-él es el Emperador de la Espada? ¿Entonces quién soy yo?"
"Quien quieras, pero nunca más podrás ser el Emperador de la Espada, porque no eres digno de este título".
Zhuo Fan sonrió: "Emperador de la Espada, el Emperador de la espada. Puede que no sea el más fuerte entre los Ocho Emperadores, pero debería estar en la cima del camino de la espada, fuera del alcance de cualquiera. Pero ahora, Ao Changtian, alguien te ha superado en la espada. Mi hijo ganó ese título, dejándote en el polvo, ja, ja, ja..."
El rostro oscuro del Emperador de la Espada se torció: "¡No, soy el Emperador de la Espada! Tengo las habilidades de espada más altas entre los Ocho Emperadores. ¡Nadie puede quitarme mi nombre!"
¡Bam!
El Emperador de la Espada aulló y se disparó al cielo. Luces doradas brillaron de su cuerpo, convirtiéndose en una enorme espada ancha, su belleza desfigurada por la energía negra que la corroía.
¿Un Cuerpo Sagrado?
El Niño de la Espada miró a Zhuo Fan: "Se convirtió en un Santo".
"¿No lucharás contra él?"
"Como si. Vine a tomar su título. Llamarse a sí mismo el Emperador de la Espada en mi cara es como pedir una paliza". El Niño de la Espada se rió entre dientes y se disparó hacia el Emperador de la Espada.
El Emperador de la Espada miró a la pequeña cosa con rabia.
[¿Te atreves a robar mi nombre? ¡Toma mi espada!]
¡Whoosh~
Una ola dorada salió disparada del cielo con una fuerza tremenda.
"¡Una espada para aplastar los cielos, una fortuna sobre el mundo, un purificador del mal!"
"Humph, tienes la osadía de decir eso. Te has vuelto malvado, un demonio, ¿y te atreves a predicar sobre purgarlo?" El Niño de la Espada se burló, dibujando dos dedos con un brillo rojo mientras gritaba: "¡Espada Ascendente, Obliterar!"
¡Bam!
La ola dorada fue destrozada.
El Emperador de la Espada jadeó incrédulo, enviando otra ola dorada: "¡Barriendo a los Ocho Emperadores, rompiendo demonios y destruyendo el mal!"
"No hay fuerza en un corazón retorcido que entrena en esgrima digna."
El Niño de la Espada se burló: "Tu espada está contaminada, ¿y aun así te llamas Emperador? Eres una vergüenza para todos los cultivadores de espada del mundo. ¡Piérdete!"
El Niño de la Espada movió su mano y una onda de trueno salió disparada, usando el Arte de la Espada Separadora. La onda dorada fue aplastada una vez más.
El Emperador de la Espada estaba aturdido.
[¿Por qué las espadas de mi Cuerpo Sagrado son tan débiles?]
El Niño de la Espada lo alcanzó y sus dedos brillaron de negro esta vez, cortando: "¡Aquí hay un verdadero arte de espada, Espada Apocalíptica!"
¡Hu~
La oscuridad inundó mientras perforaba la enorme cabeza y la cortaba en dos.
Con una poderosa explosión, se desintegró. El Emperador de la Espada tosió sangre y se desplomó al suelo, habiendo perdido todas sus fuerzas.
Sus ojos seguían confundidos, murmurando: "¿Por qué? Soy un Santo, ¿por qué mi espada se debilitó?"
"Porque la abandonaste".
Zhuo Fan se acercó, suspirando.
"Ao Changtian, cuando nos hicimos un nombre en el Dominio Sagrado, ninguno de nosotros retrocedería ante una pelea. Pero al final, me convertí en el más fuerte cuando se formaron los Ocho Emperadores y tú, siempre el segundo".
"Zhuo Yifan..." Los ojos del Emperador de la Espada se aclararon un poco, "¿Cómo sigues vivo y te ves así? Mayordomo Zhuo..."
"Oh, ¿estás despierto?"
"Todo lo que sé es que perdí."
El Emperador de la Espada esbozó una sonrisa amarga: "Pero no perdí contra ese niño, sino contra mí mismo. Yo, el gran Emperador de la Espada, ¿rechacé la búsqueda de la espada y me decanté por un método de cultivación demoníaco? Deseché mi espada y entrené en un camino demoníaco inestable. Ahora que la energía demoníaca se ha ido de mí, ha llegado mi fin. Me estoy muriendo, pero ahora me he dado cuenta de por qué. Mi espada no necesita el método de cultivación del Soberano Demoniaco, ¡porque ese no soy yo!"
Zhuo Fan asintió y le tomó la mano: "Está bien que te dieras cuenta. Como viejo rival, olvidaré todos los rencores y te despediré".
"Claro, Zhuo Yifan."
El Emperador de la Espada asintió, mirando la energía negra en su mano: "¿Qué es esto?"
"¿No encuentras un desperdicio dar tu fuerza al mundo? Es mejor dejarme tomarla".
"Tú..." El rostro del Emperador de la Espada tembló, suspirando, "Zhuo Yifan, sigues siendo el mismo, exasperante. Esto es lo que querías decir con despedirme, convertirme en tu material. Ten cuidado de no terminar como yo".
"Descanse tranquilo, porque hace mucho que superé el punto de dejar que la codicia me controle. Tengo la restricción de no degenerar, je, je, je..."
"Ja, ja, ja, genial. Nunca supe que el rencor de hace cinco mil años seguía en pie, que era solo el comienzo. Fuiste tú quien ganó al final, viejo rival".
El Emperador de la Espada cerró los ojos sin arrepentimiento, convirtiéndose en polvo. Zhuo Fan dejó que el polvo se le escapara de la mano y sus ojos brillaron mientras su aura aumentaba...


Capítulo 1273: Etapa Santa

El Niño de la Espada se rió entre dientes: "Papá, tú..."
"Vigílame."
Sin tiempo para establecer una matriz defensiva, Zhuo Fan se sentó con una mirada severa. El Niño de la Espada sabía que esto era serio y miró a su alrededor con escrutinio.
¡Hu~
Un viento violento arrastró el polvo alto en el cielo mientras el suelo temblaba. El poder de Zhuo Fan se disparó cada vez más alto, filtrándose en la tierra y obligando al Niño de la Espada a retroceder unos pasos.
[Papá tiene muchos legados soberanos, y ahora está entrando en la Etapa Santa, más fuerte que nunca. La única forma en que las Siete Montañas Sagradas pueden obtener la ventaja contra papá es si lo rodean.]
[Dejando a un lado al Soberano oculto, ¡papá es el más fuerte en el Dominio Sagrado!]
¡Hum~
Zhuo Fan se estremeció y una imagen negra salió volando de su cuerpo. Siguió creciendo hasta que formó un gigante negro detrás de él, como una sombra. Alcanzó los quinientos metros y rugió a los cielos.
"¡Ah!"
Un rugido draconiano resonó mientras una energía más negra brotaba de su cuerpo y envolvía al gigante. Tras unos crujidos, el gigante ahora tenía escamas de dragón negras por todo el cuerpo. Una capa de color negro azabache ondeaba detrás, mientras que una boca de dragón estaba grabada en su pecho con ojos parpadeantes.
El rugido draconiano sacudió el mundo a su alrededor, haciendo que el Niño de la Espada se cubriera los oídos mientras sentía que su alma temblaba.
Jadeó, mirando con asombro la enorme sombra.
[¿Este es el Cuerpo Sagrado de papá? ¡Increíble!]
Nunca había sentido un ataque de alma tan poderoso en su vida. Ni siquiera los Santos dragón podían hacerlo.
Zhuo Fan suspiró aliviado y se puso serio. Voló y entró en la frente del gigante.
Sus ojos brillaron de negro y dorado, con el Ojo Divino del Vacío y el Ojo de la Llama del Trueno Apocalíptico de Zhuo Fan.
Parecía un dios demoníaco listo para traer el fin de los días.
El Niño de la Espada se tambaleó en estado de shock.
Zhuo Fan gritó: "¡Ven, mi espada!"
"¡Sí!"
El Niño de la Espada se lanzó hacia Zhuo Fan y se convirtió en el arma Soberana.
¡Pa!
Agarrando la hoja, Zhuo Fan sonrió y cortó.
Mientras la sombra gigante lo copiaba, una espada de doscientos metros de largo, de color negro azabache, apareció en su mano, surgiendo con llamas negras.
Este era su verdadero Cuerpo Sagrado, la forma máxima para causar una destrucción incalculable.
Con la Espada Apocalíptica en la mano, estaba en plena fuerza...
En la ciudad principal del clan Luo, Luo Yunchang y las chicas charlaban con Chu Qingcheng sobre Zhuo Fan. A petición de Zhuo Fan, nunca revelaron el pasado de los dos, solo hablaban de su temperamento y sus molestas peculiaridades.
Las chicas se reían y reían a veces, mientras se quejaban el resto. Lo constante era su admiración por él.
Chu Qingcheng estaba perpleja: "Joven señorita Luo, ¿a todas les gusta Zhuo Fan?"
"Uh, bueno..." Las chicas parpadearon y negaron con la cabeza en silencio.
Chu Qingcheng lo encontró aún más peculiar: "¿Por qué entonces solo me busca a mí? Sé que todas ustedes son más bonitas que yo, y también les gusta más Zhuo Fan, entonces ¿por qué..."
"Hermana Qingcheng, no piense demasiado en ello. A él le gusta usted y eso es un hecho. También le deseamos felicidad y bendiciones..."
"¿Me está usando?"
Chu Qingcheng se puso nerviosa.
Luo Yunchang se rió a carcajadas: "¿C-cómo puedes pensar eso?"
"Vi las fichas de los Ocho Emperadores en su habitación. Justo cuando mi maestra murió, quemó su ficha. Así que pensé, ¿planeaba atacar a los Ocho Emperadores desde el principio?"
Chu Qingcheng parecía destrozada, "Se acercó a mí por una razón completamente distinta? Permaneciendo tanto tiempo en el clan Luo, puedo decir que tiene un estatus especial, controlándolo todo. Incluso el Jefe de su Clan escucha sus palabras. No tiene nada de qué preocuparse por ser castigado por el Jefe del Clan. Me mintió desde el principio."
Luo Yunchang suspiró y le tomó el hombro: "Hermana Qingcheng, tiene que creerme, Zhuo Fan puede traicionar al mundo, pero nunca la traicionaría a usted."
"¿Por qué? Solo nos vimos un par de veces, entonces ¿por qué... estoy segura de que se acercó a mí a propósito también. Además de atacar a mi maestra, debe haber otra razón..."
"Hermana Qingcheng, la razón por la que el hermano mayor Zhuo se acercó a usted es honesta. Realmente le gusta". Shuang'er sonrió mientras explicaba.
Esta explicación no tenía razón real y solo preocupó más a Chu Qingcheng: "¿Cómo es que todas ustedes saben la razón mientras yo soy la única en la oscuridad? Todas dicen que es sincero y yo también lo siento, pero simplemente no puedo entender por qué ignoraría a todas las bellezas que lo rodean y me buscaría a mí? No soy tan encantadora".
"Hermana tonta, es suficiente saber que es sincero. ¿Por qué buscarle defectos?"
Luo Yunchang se encogió de hombros: "Quizás no quiere cargarla ni entristecerla. Como tiene una nueva vida, quiere enterrar el pasado".
Chu Qingcheng parecía confundida, pero las chicas, que sabían la verdad, solo le dieron un gesto tranquilizador.
[¿Qué está pasando?]
Se llevó la mano a la cabeza, más confundida que nunca.
Luo Yunchang la consoló: "Hermana tonta, ¿no es suficiente saber que le importas? ¿Por qué pensar tanto? Ja, ja, ja..."
Chu Qingcheng asintió a regañadientes...
"¡Clan Luo, salgan ahora mismo!"
El repentino grito hizo temblar el cielo. El clan Luo se estremeció, con tejas cayendo.
Las chicas se volvieron hacia Luo Yunchang.
Ella estaba grave: "Zhuo Fan había enviado a toda nuestra gente más fuerte a matar a los lunáticos. Ahora, sin nadie capaz de defender nuestra casa, alguien viene a llamar..."
"Hermana Yunchang, revisemos la situación primero", propuso Yun Shuang.
Luo Yunchang asintió y las chicas fueron a la entrada de la mansión del clan Luo. Luo Yunhai ya había sacado a los pocos Emperadores que tenía afuera, mirando a los cuatro en el cielo.
Un hombre de mediana edad los lideraba, el Señor de la 6ª Montaña.
"Mayor, ¿cómo debo dirigirme a usted? Soy el Jefe de Clan Luo Yunhai. ¿Qué hemos hecho para ofenderle, mayor?"
Luo Yunhai ahuecó las manos.
He Haodong se burló. Xu Tianchuan fue quien habló con orgullo: "¿Dónde está Zhuo Fan? ¡Díganle que salga ahora mismo!"
"Oh, mayordomo Zhuo, ha estado muy ocupado en las tierras del Emperador. Se ha llevado gente para arreglar asuntos. Tendrá que esperar unos meses para su regreso."
"¿Hay alguien causando problemas en las tierras del Emperador? ¿Por qué no lo sé?"
Xu Tianchuan rugió: "Zhuo Fan tiene agallas, se mueve como quiere, sin siquiera informarnos a los tres de la situación de las tierras del Emperador. Planea quitárnoslas. ¡Maldita sea, tenía grandes esperanzas en él dándole un puesto tan crucial, pero se aprovechó de mi buena voluntad. ¡Maldita sea!"
Xu Tianchuan despotricó y Luo Yunhai ahuecó las manos: "Señor..."
"¡Somos los verdaderos gobernantes de las tierras del Emperador, los tres representantes de las Montañas Sagradas dentro de los Ocho Emperadores!"
Las fosas nasales de Xu Tianchuan se dilataron, luego señaló a He Haodong con respeto: "Él es el Señor de la 6ª Montaña Sagrada. Su clan se atrevió a engañarnos y ahora recibirá la pena capital".
Luo Yunhai jadeó.
[¿La 6ª Montaña Sagrada? ¿Tan pronto? Pero todavía no hemos tenido noticias de los dragones...]
He Haodong resopló: "Dejen de perder el tiempo y simplemente mátenlos, para preservar la dignidad de las Montañas Sagradas. Una vez que Zhuo Fan regrese, lidien con él también. Que todas las tierras de los Ocho Emperadores sepan hoy que están bajo su control, mientras que el clan Luo tomó el poder y fue ejecutado".
"¡Sí!"
El trío se rió entre dientes y se volvió hacia el clan Luo con salvajes destellos en los ojos...


Capítulo 1274: Capturado

El rostro de Luo Yunhai se crispó, su corazón se hundió mientras miraba hacia atrás a su gente.
Eran Emperadores promedio y no podían manejar a los tres Emperadores pico de las Montañas Sagradas. Habría sido genial si eso fuera todo, pero también estaba el Señor de la Montaña.
El Señor de la Montaña era un Santo pico. Con el Mayordomo Zhuo y todos los demás expertos verdaderos desaparecidos, no tenían ninguna posibilidad de escapar.
Luo Yunhai lamentó su destino. El trío de Xu Tianchuan sonrió con malicia.
Su sed de sangre se disparó y sus auras surgieron, listos para aplastar al clan Luo hasta convertirlo en polvo.
"¡Espera!"
Una voz suave llegó mientras una figura se apresuraba ante ellos y detenía la sed de sangre del trío.
Xu Tianchuan se burló: "¿Qué pasa, señorita, quiere ser nuestra primera víctima?"
"Humph, ¡mátame y habrás terminado!"
"Oh, bastante temperamento el tuyo. Somos discípulos de las Montañas Sagradas, ¿y crees que tu protector puede luchar contra nosotros?"
"¡Claro!"
"¿Quién es el idiota suicida?"
"Justo delante de tus narices". La chica señaló directamente a He Haodong.
El trío comenzó.
He Haodong sentía curiosidad: "Señorita, ¿me conoce?"
"No."
"¿Por qué me molestaría en protegerte?"
"Porque me quieres", gritó la chica.
He Haodong la miró fijamente, más confundido. Xu Tianchuan se burló: "Chica, no te halagues. ¿Crees que eres la dama más hermosa del Dominio Sagrado?"
"Humph, ¿quién soy yo?"
La chica fulminó con la mirada a He Xiaofeng: "Señor de la Montaña He, si realmente es el Señor de la 6ª Montaña, entonces sabrá que soy Chu Qingcheng, al igual que su hijo y mi maestra".
"¿Realmente estabas aquí?"
La ceja de He Haodong se disparó, murmurando: "¿Así que el clan Luo te llevó de la Secta Nube Rubí cuando te encontraron desaparecida?"
"Me fui y no me llevaron."
"No me importa, esto solo significa que tienen algo que ver con la muerte de mi hijo".
La furia de He Haodong creció, su terrible aura extendiéndose sobre todos y haciendo temblar a Xu Tianchuan.
[¡El Señor de la Montaña He está enfadado!]
"¡Habla! ¿Cómo murió mi hijo? Los ignoraron a todos durante tanto tiempo pensando que eran débiles, ¡pero esto demuestra que necesito realizar una investigación exhaustiva!"
"Señor de la Montaña He, ¿qué está diciendo? No tuvimos nada que ver con su hijo."
Luo Yunhai se hizo el tonto. Sabía que en el momento en que se supiera que Zhuo Fan había matado a He Xiaofeng, el clan Luo se convertiría en una tumba. Solo tenían que aguantar un poco y sus vidas seguirían en juego.
Tenía que hacerlo, para que Zhuo Fan y los demás pudieran llegar a tiempo para salvarlos.
He Haodong ignoró su excusa, sediento de venganza: "Humph, no necesito que lo admitas. Tampoco puedes escapar de la implicación. Xu Tianchuan, no muestres misericordia."
"¡Sí!"
El trío se rió y se lanzó. Luo Yunhai entró en pánico y se preparó para luchar.
Chu Qingcheng sostenía una espada espiritual y se la llevó al cuello, gritando: "¡Inténtenlo! Si un solo hombre muere hoy, me uniré a ellos en el más allá. Su siglo de planificación se irá al traste".
"¡Espera!"
He Haodong levantó la mano, deteniendo al confundido trío.
He Haodong la miró fijamente: "¿Cuál es tu relación con ellos? ¿Por qué los proteges?"
"No necesitas saberlo, ya que ellos no tuvieron nada que ver con tu hijo. Déjalos ir y yo iré contigo. O lo único que obtendrás son cadáveres y un enigma sin resolver".
Chu Qingcheng sonrió.
He Haodong asintió: "Bien, la Emperatriz Encantadora crió a una discípula bastante terca. Ahora baja la espada. Te lo prometo. Pero tú también debes prometerme que me escucharás y los dejaré ir".
Chu Qingcheng miró al clan Luo con preocupación y luego asintió con firmeza.
"Está bien, ahora ven conmigo".
He Haodong estaba grave mientras se marchaba, su voz resonaba: "Y el Jefe del Clan, vendrá conmigo a las Montañas Sagradas. Necesito aclarar algunas cosas. En cuanto al resto, no me importa".
Luo Yunhai asintió a los demás y voló con Chu Qingcheng tras él.
Los tres jóvenes maestros permanecieron con el clan Luo.
Con el Jefe del Clan desaparecido y sin expertos, no se sabía cuándo regresaría el Mayordomo Zhuo para encargarse de los asuntos.
¡Bang~
De repente, las explosiones resonaron alrededor del clan Luo y la gente se estrellaba contra el suelo mientras tosía sangre.
Luo Yunchang gritó al trío vil.
"¿Qué están haciendo? El Señor de la Montaña prometió dejarnos ir..."
"El Señor de la Montaña prometió no matarte, pero eso no significaba que no pudiéramos golpearte. ¡No prometimos nada!"
El trío sonrió con malicia: "Zhuo Fan tuvo la osadía de jugar con nosotros, haciéndonos recibir castigo de las Montañas Sagradas, así que lo haremos pagar. ¡Una vez que regrese, le mostraré lo que les pasa a los bichos en las tierras de los Ocho Emperadores que intentan superar su posición!"
El rostro de Luo Yunchang se hundió...
Un mes después, Zhuo Fan sonrió a la ciudad que se acercaba, "Casi en casa. Me pregunto si Qingcheng me extrañó".
"Ella no será la única", se rió entre dientes el Niño de la Espada.
Zhuo Fan negó con la cabeza.
¡Crujido~
Decenas de figuras volaron junto a los dos, Danqing Shen y los demás.
Notaron que Zhuo Fan ahora estaba en la 7ª capa de la Etapa de Establecimiento de la Fundación y se iluminaron: "¡Mayordomo Zhuo, ha avanzado!"
"¡Sí, papá ahora es un Santo!" El Niño de la Espada habló con alegría.
Los demás jadeos: "¿Tan pronto?"
"Ja, ja, ja, fue pura suerte."
Zhuo Fan se mostró casual: "Me pareció un desperdicio dejar que toda la energía demoníaca que el Emperador de la Espada refinó se desvaneciera. Así que la tomé y casualmente logré un avance. Dado que la fuente de su energía demoníaca es la misma que la mía, fue muy fácil tomarla".
Danqing Shen asintió y mencionó: "El avance del Mayordomo Zhuo es motivo de celebración, pero tenga cuidado de no desviarse como ellos. Fuimos testigos de lo que sucede cuando uno se desvía. Su fuerza solo aumentó mientras su camino se desmoronaba, como un poderoso animal salvaje. Prefiero estar estancado que convertirme en un Santo así".
"Sí, pero no te preocupes. Sé lo que hago".
Zhuo Fan asintió: "¿Se encargaron de los otros tres Ocho Emperadores?"
Todos se rieron, con Li Jingtian declarando: "Mayordomo Zhuo, esos locos no eran nada. Puede que haya sido un poco difícil con uno solo, pero éramos cinco contra ellos, lo que lo hizo muy fácil".
"Bien, este es un asunto importante y haremos una declaración cuando regresemos a casa, de que los Santos de las Montañas Sagradas están causando estragos y que estamos en guerra con ellos para detenerlos".
"¡Sí!"
Todos asintieron.
"¿Eh?"
El Niño de la Espada jadeó mientras señalaba: "Padre, ¿por qué están torcidas las banderas en las paredes rotas? ¿Vino alguien aquí?"
"No puede ser."
Zhuo Fan frunció el ceño: "Las tierras de los Ocho Emperadores son nuestras y con las Montañas Sagradas en la oscuridad, nadie puede desafiarnos. A menos que..."
Zhuo Fan voló más rápido...


Capítulo 1275: No puedo soportarlo

¡Crack~
El sonido agudo de los látigos resonó en los amplios jardines del clan Luo, donde una docena de postes estaban colocados con Luo Yunchang y los otros altos funcionarios atados a ellos.
Todos parecían pálidos y sangrando, pero sus ojos estaban firmes.
¡Pa!
Xu Tianchuan volvió a chasquear el látigo, luego lo arrojó como un niño: "Hermano mayor, los he azotado cientos de veces. ¡Estoy cansado!"
"¿Cansado? Eso no es ni de lejos suficiente. Todos los ancianos de las Montañas Sagradas se ríen de nosotros. Los grandes discípulos de las Montañas Sagradas terminaron dando vueltas en las tierras de los Ocho Emperadores. Estamos demasiado avergonzados para regresar como estamos".
Xu Tianchuan sonrió salvajemente a sus víctimas: "Todo esto es por ellos. Las tierras de los Ocho Emperadores creen que están gobernadas por el clan Luo, no por las Montañas Sagradas. ¡El clan Luo usurpó el poder y debe sufrir!"
"Pero el Señor de la Montaña He dijo que no los matáramos".
"Por eso solo nos desahogamos con ellos".
Xu Tianchuan extendió su mano con ira: "Solo dame el látigo. ¡Lo haré esta vez!"
Qu Xiangfeng suspiró y se lo entregó. Xu Tianchuan usó sus dos manos para probar el látigo y luego dirigió su mirada viciosa a la gente indefensa.
Se acercó a una chica y asintió: "Tú".
Xu Tianchuan se echó hacia atrás y lo dejó caer. Luo Yunchang entró en pánico: "¡Para! ¡Es solo una niña! No puede soportar tus golpes. ¡Yo tomaré su lugar!"
"Es porque no puede, será su tortura".
Xu Tianchuan se rió: "Azotar los cuerpos duros de los Reyes Espíritu no te hará sentir nada. Solo esta joven con poca cultivación tendrá un completo sabor al dolor, ja, ja, ja..."
¡Whoosh!
El látigo se movió.
Luo Yunchang entró en pánico: "¡Sifan!"
La niña había perdido el conocimiento hacía mucho tiempo y no podía oírla.
Un sonido amortiguado llegó entonces y el látigo se detuvo en el aire.
Xu Tianchuan se estremeció y encontró a Zhuo Fan sujetándolo.
Tenía el rostro duro, mientras Danqing Shen y el resto parecían listos para la guerra.
¿Habían estado fuera un par de meses y alguien había hecho un desastre en su clan? ¡Intolerable!
"¡Zhuo Fan!"
Luo Yunchang y Xu Tianchuan gritaron al mismo tiempo. La primera de alegría mientras el segundo de ira y sorpresa por no darse cuenta cuando un bicho tomó su látigo.
Zhuo Fan fulminó con la mirada y murmuró: "Nadie en las tierras de los Ocho Emperadores se metería con el clan Luo. Las Montañas Sagradas tampoco pueden alcanzarnos, a menos que sean los imbéciles titulados y marionetas que se volvieron más salvajes y vinieron aquí a buscar pelea. Las probabilidades de que eso suceda son casi nulas, en lugar de disfrutar de sus vidas felices. Entonces, ¿por qué... humph, pensar que en realidad eres tú?".
"Zhuo Fan, tienes agallas. ¡Te atreviste a usarnos como marionetas!"
Xu Tianchuan rugió: "¡Voy a matarte por tu traición, aunque el Señor de la Montaña He prometió no matar al clan Luo. ¡Debes morir!"
Xu Tianchuan se lanzó hacia Zhuo Fan con sed de sangre, una palma en la cara.
Zhuo Fan simplemente agarró la mano de Xu Tianchuan, asustando a Qian Qiu y Wu Qianqiu. Era incomprensible para ellos cómo un Emperador máximo como Xu Tianchuan podía ser agarrado así.
Xu Tianchuan estaba aturdido y luego desconcertado. Luego notó el agarre de hierro que lo sujetaba y lo impotente que estaba.
Zhuo Fan ignoró su sorpresa: "¿Señor de la Montaña He? ¿El 6º Señor de la Montaña, el padre de He Xiaofeng?"
"Así es, ahora suéltame antes de que estés muerto." Respondió Xu Tianchuan mientras intentaba liberar su mano.
La mano de Zhuo Fan tembló y Xu Tianchuan se abalanzó hacia adelante. Un estruendo siguió mientras Zhuo Fan lo abofeteaba en pedazos, el cuerpo de Xu Tianchuan explotando en una lluvia de sangre y carne.
Sss~
Los otros dos jadearon y temblaron: "¡M-mataste a un discípulo de las Montañas Sagradas! ¿Eres suicida?"
"Nuestro destino no depende de ti decidirlo."
Zhuo Fan mostró una sonrisa viciosa: "Ya que no estarás allí para verlo."
Zhuo Fan le dirigió una mirada a Danqing Shen y los Reyes Espada desataron sus mortales artes de espada sobre los dos.
Un discípulo de las Montañas Sagradas en etapa de Emperador tenía la ventaja con sus habilidades superiores y método de cultivación, pero eso se desvaneció al enfrentarse a los Reyes Espada que heredaron el legado de un Soberano.
En un abrir y cerrar de ojos, los dos exhalaron su último aliento y fueron reducidos a pedazos.
Zhuo Fan les hizo una señal a los hombres para que liberaran a la gente de los pilares, mientras él iba a desatar a Luo Yunchang y las chicas. Su corazón sangraba por sus heridas: "¿Qué pasó? ¿Dónde están Yunhai y Qingcheng?"
Las chicas apartaron la mirada y Zhuo Fan entendió: "¿El Señor de la Montaña He selló tu cultivo? No hay forma de que esos tres pudieran haberte capturado..."
"Es porque la hermana Yunchang estaba preocupada por tus planes."
Shuang'er le lanzó una mirada fulminante: "Estaba a punto de luchar cuando el trío comenzó a atacar, pero la hermana Yunchang nos bloqueó, no queriendo exponernos y arruinar tu plan. Como solo querían lastimarnos y no matarnos, no importaría."
Zhuo Fan estaba perdido, mirando la cara feliz de Luo Yunchang: "Estaba demasiado preocupado por tus planes. Como no sabíamos nada, no podíamos hacer nada para arruinarlos. Ahora Qingcheng y Yunhai están en la 6ª Montaña Sagrada. Si hubiéramos atacado a esos idiotas, las Montañas Sagradas se darían cuenta y arruinarían todo."
"Así que aguantamos este pequeño tormento, por el panorama general. Discutiríamos qué hacer cuando regresaras, en lugar de que todo nuestro trabajo fracasara."
"Joven señorita, sigues siendo la misma, mirando al futuro, la líder del clan Luo. Incluso sin Yunhai, puedes liderar el clan Luo sin problema." Elogió Zhuo Fan.
Los ojos de Luo Yunchang brillaron, mirando los pedazos en el suelo: "Por lo que veo, ¿la maquinación del Mayordomo Zhuo ha llegado a buen término?"
"No del todo, pero ahora no puedo soportarlo más."
Los ojos de Zhuo Fan ardían de rabia: "Ya que el Señor de la Montaña vino por nosotros, no tenemos más remedio que luchar. Li Jingtian, Qiu Yanhai..."
"¡Señor!"
"Corran a las Tierras del Dragón y confirmen la situación. No importa los preparativos, deben marchar hacia las Montañas Sagradas. Las Ocho
Las tierras de los Emperadores ya están a salvo, dejando solo el flanqueo de las Montañas Sagradas. ¿No es esto lo que siempre han estado esperando? Si se prolonga más, las Montañas Sagradas tomarán las tierras de los Ocho Emperadores y empeorarán las cosas para las Tierras del Dragón. Haz que tomen una decisión rápida, aunque solo sea con un par de cientos de expertos de asistencia."
"¡Entendido!" Los dos se alejaron volando.
"¡Xue Qingjian, Sabios del Cielo y la Tierra!"
"¡Señor!"
"Envíen a todos los hombres del clan Luo para anunciar que el acto miserable de las Montañas Sagradas de robar los recursos de las tierras de los Ocho Emperadores y cortar el futuro de los cultivadores comunes. Que están enviando gente para meterse con las tierras de los Ocho Emperadores y tratarnos a todos como esclavos. Están practicando artes viles y criándonos para convertirnos en sus materiales. Son los responsables de todas las personas desaparecidas desde el principio y de los Ocho Emperadores locos recientemente. Culpen de todo a las Montañas Sagradas. Con esos tres imbéciles sentando un ejemplo, la gente ya ha tenido suficiente de las Montañas Sagradas. Creerán cualquier cosa en este punto."
Zhuo Fan sonrió maliciosamente: "¡Quiero que el nombre de las Montañas Sagradas sea arrastrado por el barro y más allá!"
"¡Entendido!" Los tres se pusieron a trabajar.
Luo Yunchang frunció el ceño: "Las Montañas Sagradas son demasiado fuertes. Incluso con las tierras de los Ocho Emperadores creyéndonos, la gente nunca expresaría su ira."
"Lo sé, pero no los necesito en la guerra, solo que se pongan de nuestro lado ideológicamente. También necesitan un líder."
Zhuo Fan sonrió: "Joven señorita, declare que el Señor de la Montaña He secuestró a Yunhai y diga que tendremos justicia. ¡Declare la guerra!"
[¿Guerra?]
Luo Yunchang estaba preocupada: "Entonces pronto estaremos luchando de verdad. ¿No es demasiado pronto para empezar cuando los dragones aún no han enviado noticias?"
"No te preocupes, declarar la guerra no significará una guerra inmediata."
Zhuo Fan sonrió, apretando los puños: "Haré que todo el Dominio Sagrado y las Montañas Sagradas nos miren con cautela ante la declaración de guerra..."


Capítulo 1276: Interrogatorio

Todo lo malo que sucedió en los últimos tres meses en el Dominio Sagrado había sido culpado a las Siete Montañas Sagradas por el clan Luo.
La noticia fue explosiva, la gente apenas podía creer lo que oía.
Al principio se mostraron escépticos, o más bien no querían creerlo por miedo. Pues estos acontecimientos significaban que eran enemigos mortales de las Montañas Sagradas.
Los Ocho Emperadores habían matado a innumerables personas por su propia necesidad egoísta de cultivar, mientras que los imbéciles respaldados por las Montañas Sagradas declaraban leyes mortales que mataban a aún más, y estos dos estaban de hecho relacionados.
La gente quería venganza por todas esas muertes trágicas. Pero el enemigo era demasiado fuerte, ¿qué podía hacer una mantis frente a una carroza?
Por eso, la gente lo calificó de malentendido, que las Montañas Sagradas no eran malvadas.
Ahora, sin embargo, el clan Luo destrozó la fachada, declarando la guerra a las Montañas Sagradas.
Era como decir...
[Ya que ninguno de ustedes tiene las agallas para luchar, estamos dispuestos a convertirnos en sus corderos en su lugar.]
La gente estaba dividida.
Las Montañas Sagradas eran demasiado fuertes. No tenían la fuerza para luchar contra ellas. Era un suicidio...
Entonces llegó un líder justo, justo a tiempo para guiar al rebaño perdido y hacerles justicia.
El brillante anuncio fue pegado en cada rincón de las tierras de los Ocho Emperadores, alarmando a la gente una vez más.
"Por la autoridad que se nos confiere, en un mundo donde los cielos y la tierra no muestran piedad, tratando a todos los seres vivos como mero ganado, y donde los Santos actúan injustamente, extrayendo la sangre y la carne de la gente común, nosotros, las fuerzas unidas de la casa Luo, ahora decretamos llevar a cabo la voluntad del cielo. Nos uniremos con héroes de todos los rincones del mundo, juntos, para enfrentarnos a las Montañas Sagradas, para castigar su maldad, para sofocar los agravios de la gente común, y ejecutar la voluntad del cielo..."
Toda la gente leyó las palabras rojas con asombro.
"¡E-el clan Luo quiere castigar a las Montañas Sagradas!"
Gritos brotaron por todas partes: "¿Cómo puede ser esto? ¿Quién en el Dominio Sagrado puede alguna vez contender con las Montañas Sagradas? El clan Luo es honorable, pero ¿desafiarían a los verdaderos poderes fácticos?"
"Qué lástima. Con los Ocho Emperadores finalmente desaparecidos y el clan Luo gobernando las tierras, finalmente podríamos vivir en paz. Ahora van a su muerte. ¿Pero para qué?"
"El clan Luo es suicida y las tierras volverán a estar en conflicto."
Toda la gente hablaba de los recientes anuncios, todos meneando la cabeza y lamentándose de la miopía del clan Luo, así como de los tiempos difíciles que les esperaban.
[¿Quién unirá las tierras cuando el clan Luo haya desaparecido?]
Solo unos pocos se entusiasmaron, decidiendo ir al clan Luo y unirse a ellos en la guerra. Aunque la muerte fuera una certeza, caerían luchando.
Mientras algunos se escondían y sonreían en las sombras. Esperaban la muerte del clan Luo para poder apoderarse de las tierras.
Todas las opiniones eran de apoyo, de negación o de lamentación, pero nadie creía realmente en ello. La situación era clara, incluso las malvadas Montañas Sagradas seguían siendo todopoderosas. El clan Luo seguía siendo solo un insecto. El resultado era obvio.
Luego, un evento impactante había conmocionado al mundo, cambiando sus opiniones en el acto...
En la 6ª Montaña Sagrada, en una cámara oscura, Luo Yunhai estaba atado a una cruz y sangrando, formando una gran mancha de sangre a sus pies. Las antorchas parpadeantes iluminaban su pálido rostro de vez en cuando, revelando su débil estado.
El Señor de la Montaña estaba delante de él, con la mirada furiosa e insensible.
Extendió la mano para limpiarse un poco de sangre en la cara hinchada, burlándose: "¿Todavía no vas a hablar? Te doy una oportunidad más para que me digas la verdad. ¿Cómo murió mi hijo? ¿Quién lo hizo?"
"Yo... no sé..."
¡Pa!
La voz de Luo Yunhai era áspera y tranquila, seguida de un golpe repentino que le lanzó la cabeza hacia un lado. Prefirió soportar el dolor antes que gritar.
Tenía una barra de metal atravesándole el pecho. Ahora se la sacudían, haciendo brotar sangre.
"¿Todavía no vas a hablar? No morirás, pero a veces la vida puede ser peor que la muerte."
He Haodong rechinó los dientes y rugió: "¡Dime quién mató a mi hijo!"
"No lo sé." Luo Yunhai cerró los ojos y aulló.
He Haodong estaba indignado: "Humph, como quieras. Si no lo sabes, ¿qué hace Chu Qingcheng en tu clan?"
"Te lo dije. Ella vino aquí sola. Eso es todo lo que sé."
"¡Mierda, ella no tiene la fuerza para salir de la Secta de la Nube Rubí. Había Emperadores observando cada uno de sus movimientos también. ¡La Emperatriz Encantadora ya me lo había dicho, así que no intentes mentirme!" El tono de He Haodong se elevó al terminar.
Con la sangre goteando constantemente, Luo Yunhai siguió con las mismas palabras: "¡No lo sé! Simplemente vino al clan Luo y dijo que había dejado la Secta de la Nube Rubí, que solo podía confiar en nosotros. ¿Cómo iba a saber yo cómo escapó? ¡Ve a preguntarle a ella!"
"¿Crees que no quiero eso en lugar de perder el tiempo contigo?"
He Haodong se enfadó: "¿Estás despistado o simplemente finges no saber lo importante que es ella para mí? ¡Usar la fuerza con ella arruinaría todo por lo que he trabajado durante el último siglo!"
Huff~
Luo Yunhai jadeó, sus ojos burlones: "Así que este es el Señor de la Montaña Sagrada, nada más que un vulgar matón callejero. Como no puedes con ella, te desquitas conmigo. ¡Humph, bueno, no sé nada!"
¡Bam!
La cabeza de Luo Yunhai salió disparada por el puñetazo, tosiendo sangre y dientes.
"¡Ignorante, deja de ser pretencioso!"
He Haodong se marchó con un movimiento de sus mangas: "Los tontos de las tierras de los Ocho Emperadores se están volviendo indignantes al despreciar las divinas Montañas Sagradas. Es hora de que les enseñemos lo que es el verdadero terror."
He Haodong cerró la puerta de hierro detrás de él.
Luo Yunhai sonrió mientras suspiraba.
[Es como dijo el hermano mayor Zhuo, no tocará a la hermana Qingcheng. Estoy aliviado...]
Luo Yunhai cerró los ojos, cayendo en la inconsciencia...
He Haodong salió de la habitación y dos personas aparecieron haciendo una reverencia.
He Haodong miró furioso: "¿Cómo está la chica? ¿Está causando problemas?"
"Señor de la Montaña, todo lo que ha hecho es insistir en querer ver a ese chico."
"Bien, solo recuerda tratarla bien si queremos conseguir algo."
"Sí, Señor de la Montaña, tal como dicen los textos antiguos. Ella solo puede dar lo que tiene por su propia voluntad, nunca forzada. No dejaremos que la joven señorita sienta ningún arrepentimiento."
"Bien."
He Haodong asintió y sostuvo un trozo de ropa ensangrentada con una cálida sonrisa. Luego se dirigió con los dos hacia una habitación refinada. Llamó: "Qingcheng, ¿puedo entrar?"
"Entra."
He Haodong sonrió ante su tono frío y contempló a la encantadora Chu Qingcheng dentro mientras entraba.
Chu Qingcheng fue urgente en sus demandas: "¿Dónde está Yunhai? ¿Dónde lo tienes?"
"No te preocupes, Qingcheng, el joven maestro Luo es mi amigo a quien trato con respeto y cuidado. Es mi invitado, ja, ja, ja..."
"¡Quiero verlo!" Dijo Chu Qingcheng.
He Haodong negó con la cabeza, con un aspecto amable, muy diferente de la parte viciosa que mostró momentos antes: "No es posible. Hombres y mujeres necesitan mantener su distancia. Tú y Feng'er no se han casado, pero te veo como mi
--- PÁTENERA 10 ---
nuera. Nunca permitiría que un chico cualquiera se acercara a ti. Sería un escándalo en todas las Montañas Sagradas."
"No me llames así. ¡Tu hijo está muerto y no tengo nada que ver con las Montañas Sagradas!" Respondió Chu Qingcheng.
He Haodong suspiró: "Mi hijo debía estar destinado a ti. Estaba tan emocionado cuando regresó de fuera. Eras todo de lo que hablaba. Pude notar que estaba enamorado."
[Sigue actuando. ¿Crees que no escuché la conversación de tu hijo con mi maestro? Eso no es amor, sino egoísmo por algo que tengo.]
Chu Qingcheng puso los ojos en blanco, aunque no lo reveló, porque si He Haodong supiera que su engaño había sido descubierto, no sería tan complaciente.
Para salvar a Luo Yunhai, para mantener a salvo al clan Luo, tenía que seguirle el juego...


Capítulo 1277: Bichos Míseros y Despreciables

[Habiendo estado tanto tiempo cerca del clan Luo y Zhuo Fan, yo mismo me he vuelto astuto.]
[¡Uhm, quiero decir, listo, sí, listo!]
Chu Qingcheng mostró una sonrisa brillante y se inclinó, "Señor de la Montaña He, estoy agradecida pero no siento lo mismo por el joven maestro. Le pido que nos deje ir."
"El corazón de una chica no se puede forzar. Esto significa que Feng'er no es el afortunado. No es culpa suya, señorita Chu."
He Haodong miró por la ventana, con expresión de dolor, "Ante la devastadora noticia de la muerte de mi hijo, solo pude derramar lágrimas y nada más. Señorita Chu, le pido que, por favor, me diga cualquier cosa que pueda saber sobre su muerte."
He Haodong le hizo una profunda reverencia a Chu Qingcheng.
Chu Qingcheng lo ayudó a levantarse, "Mayor, es usted demasiado cortés con alguien como yo."
"Es lo justo. Si puedo limpiar la injusticia de mi hijo, incluso me postraré."
Puso una expresión sincera, con lágrimas asomando en sus ojos.
Chu Qingcheng se dio cuenta de que habría caído en su truco si no hubiera conocido la verdad.
Aun así, su joven corazón todavía se conmovió.
[Debe amar a su hijo.]
A pesar de la simpatía, no delataría a Zhuo Fan.
¡Ugh!
He Haodong se llevó la mano al pecho y cayó al suelo, con el rostro pálido. Chu Qingcheng entró en pánico y se apresuró a ayudar, "Mayor, ¿q-qué pasa...?"
"S-señorita Chu, no puedo soportarlo. ¿Podría prometerme algo?" He Haodong respiraba con dificultad.
Chu Qingcheng se apresuró a aceptar, "Dígame."
"Esto... es para usted."
He Haodong le mostró un brazalete de jade de cinco colores: "Está hecho de jade antiguo cosechado del Bosque del Abismo Marino. Solo se forma una vez cada millón de años. Ayuda a despejar la mente y fortalecer el alma. Incluso aquellos con poco talento pueden convertirse en Santos."
Chu Qingcheng se sorprendió: "El Bosque del Abismo Marino tiene bestias marinas y bestias espirituales voladoras alrededor del nivel 12 y 11. Ni siquiera los Santos van allí. Esto debe ser inestimable."
"Sí, lo es."
Se esforzó por explicar: "Esas bestias espirituales siempre lo vigilan con escrutinio. Ya que puede abrir sus mentes, entonces nunca dejarían que nadie se lo llevara. Las Siete Montañas Sagradas sufrieron grandes pérdidas para llevarse solo esta pieza. Y ahora es suya."
"No, no puedo aceptar algo tan raro."
"Es porque es valioso que se lo doy en lugar de Feng'er."
¡Tos~!…
He Haodong tosió sangre, pareciendo más débil: "Planeaba regalárselo a la futura esposa de Feng'er, pero como él ya no está y él la amaba, se lo daré a usted en su lugar."
He Haodong se lo forzó a Chu Qingcheng en la mano, pero ella seguía negando con la cabeza, "No puedo aceptar..."
"Qingcheng, ¿olvidaste tu promesa? Si te niegas, simplemente destruiré el clan Luo."
Chu Qingcheng se estremeció y guardó silencio.
He Haodong sonrió y tosió unas cuantas veces más. Chu Qingcheng no sabía qué hacer.
Dos personas entraron corriendo en ese momento y gritaron al ver el estado de He Haodong.
"Señor de la Montaña, ¿está bien?"
"Estoy bien. Yo... no puedo soportarlo..."
He Haodong sonrió a Chu Qingcheng, "Qingcheng, puedes irte ahora."
"¿Ir?"
"Sí, conseguí lo que deseaba, así que puedes irte."
He Haodong sonrió a través de sus lágrimas: "Desde que Feng'er falleció, tuve dos deseos. Encontrar la causa de su muerte, por venganza, y darte este brazalete por mi hijo. El segundo es el más importante, porque esto cumple el anhelo de Feng'er. Ahora estoy en paz."
He Haodong suspiró con una sonrisa, cerrando los ojos como si ya no fuera de este mundo.
Las dos personas gritaron presas del pánico: "Señor de la Montaña, no puede irse..."
"Mayor, despierte..."
Chu Qingcheng tembló por todas partes: "¿No es el mayor un Santo máximo? ¿Cómo se volvió tan débil?"
Los dos asistentes suspiraron: "Señorita, desde que falleció el joven señor, el Señor de la Montaña ha estado enfermo de preocupación y desesperación. Su cultivo se desvió y su corazón fue plagado por demonios. Tomó medicina, pero no ayudó. No tenía razón para vivir, aunque sea un Santo máximo."
Chu Qingcheng estaba llena de preocupación.
Era despiadado, pero amaba a su hijo con locura.
"¿Qué será de la 6ª Montaña Sagrada con el fallecimiento del Señor de la Montaña? ¿Guerra civil, caos, asesinato? Tomaríamos el lugar del Señor de la Montaña si pudiéramos."
Los dos se echaron a llorar y dijeron: "Señorita, el Señor de la Montaña dijo que puede irse. Me encargaré de todo para que usted y el joven maestro Luo puedan irse. Nosotros nos ocuparemos del funeral y no recibiremos más visitas."
Chu Qingcheng dudó: "No nos apresuremos. Me quedaré para despedir al mayor."
"¿No odia la señorita al Señor de la Montaña por haberla traído?"
"¿Por qué lo odiaría? Siempre ha sido amable conmigo y me dolería verlo irse así."
"¿No quiere que el Señor de la Montaña muera?"
"¡Por supuesto que no!"
Chu Qingcheng suspiró: "Es tan amable, sufriendo tanto por su hijo, tan lamentable. Realmente desearía poder salvarlo."
Los dos asintieron y dijeron: "Señorita, ¿por qué no lo intenta? ¿Quizás su amabilidad y sus pensamientos podrían ayudarlo? El Señor de la Montaña siempre la ha visto como una nuera. Sin su hijo, usted es la única a quien le importa en el mundo. Por eso le daría el objeto más preciado de las 6ª Montañas Sagradas."
Mirando el brazalete, Chu Qingcheng asintió y tomó la mano de He Haodong, usando su Yuan Qi.
"Mayor, aguante, no muera."
He Haodong seguía inconsciente.
Los asistentes estaban en pánico: "Señorita Chu, puede hacerlo. ¡Cure su corazón y el Señor de la Montaña seguramente despertará!"
Chu Qingcheng asintió y usó su Yuan Qi hasta casi agotarse, incluso sudando por el esfuerzo.
"Señorita Chu, perdónenos por no ser de ninguna ayuda. El Señor de la Montaña se preocupaba tanto por usted, solo su Yuan Qi puede despertarlo. Tememos que nuestro Yuan Qi solo empeore las cosas. El corazón del Señor de la Montaña está roto y no su cuerpo."
"¡Lo sé!"
Chu Qingcheng rechinó los dientes y trabajó más duro, sin resultados.
Los dos la urgieron más: "Señorita Chu, tiene que salvarlo con todo su corazón. Su sinceridad seguramente salvará al Señor de la Montaña."
Chu Qingcheng cerró los ojos y dio todo lo que tenía.
Chu Qingcheng se desplomó de cansancio, dejando a los asistentes suspirando: "Señor de la Montaña, hizo lo que pudo pero no salió nada."
"Esto significa que debe estar comprometida con todo su ser para que funcione."
El pálido rostro de He Haodong volvió a la normalidad y miró a Chu Qingcheng con los dientes apretados: "Hice que Feng'er la enamorara para que su muerte fuera el mejor caso para que esto funcionara. ¡Ahora, incluso si esta chica quiere salvarme, no es a costa de su propio sacrificio, así que no sirve de nada!"
Los dos guardaron silencio.
He Haodong se puso de pie: "Que descanse. Pensaremos en algo. Además, ve al clan Luo y mira si Zhuo Fan ha vuelto. Escuché que los dos están enamorados y tal vez podamos usar a ese imbécil para sacarle la cosa."
"Señor de la Montaña, ¿no fallaremos si le dejamos sacársela a la señorita Chu?"
"¡Tonto, ¿nunca has oído hablar del juego de manos? Simplemente lo agarraré antes de que le llegue."
He Haodong lo fulminó con la mirada.
Una risa burlona llegó a sus oídos justo en ese momento: "¡Ja, ja, ja, quieres la Soberanía? ¡Bichos asquerosos y miserables como vosotros no valen la pena!"


Capítulo 1278: Experto Misterioso

"¿Quién dijo eso?" He Haodong ladró.
¡Boom!
Una violenta onda de espada se estrelló desde los cielos, reduciendo la elegante habitación a ruinas y desintegrando todo a su paso. La poderosa energía de la espada surgió y He Haodong con sus asistentes salieron volando en la explosión.
Una vez que el polvo se asentó, todo estaba arrasado, sin nadie a la vista.
He Haodong se estremeció, mirando rígidamente al cielo.
[¡Ha venido un verdadero experto!]
¡Whoosh~
Los expertos de las Montañas Sagradas se apresuraron al oír el alboroto, solo para ver a He Haodong, "Señor de la Montaña, ¿qué pasó? ¿Está usted bien?"
"E-estoy bien."
A He Haodong le costaba hablar, aún aturdido. Luego entró en pánico y revolvió entre los escombros, "¿Dónde está Chu Qingcheng?"
Los dos asistentes hicieron una reverencia, "Señor de la Montaña, ¿no la mataron?"
"No, el ataque fue para cegarnos y no para matarnos. No habríamos sobrevivido de otra manera." He Haodong estaba serio.
Los demás hicieron una reverencia, "Señor de la Montaña, ¿qué pasó?"
"¡Alguien vino a salvar a Chu Qingcheng!" He Haodong rechinó los dientes, su voz temblaba de rabia y miedo.
Los demás jadearon, rugiendo: "¡De ninguna manera! Hemos custodiado la 6ª Montaña Sagrada todos estos años. Ni siquiera los Santos de otras montañas pueden escabullirse. ¿Cómo pudo entrar y salir desapercibido después de atacar al Señor de la Montaña?"
"¡Debe ser aterrador!"
He Haodong se limpió la frente: "Puede ir y venir a su antojo y jugar con nuestras vidas. Su fuerza debe ser monstruosa. ¿Mató a mi hijo? ¿Estaba detrás de lo que había en la chica?"
Los demás estaban aturdidos: "Señor de la Montaña, ¿eso significa que se vengará del joven señor...?"
"¿Qué venganza?"
He Haodong negó con la cabeza: "El problema es, ¿podemos recuperar la cosa cuando un experto tan misterioso la tiene? ¿Cuándo tuvo el Dominio Sagrado una figura tan monstruosa? ¡Es horrible!"
He Haodong suspiró, mientras los demás estaban sumidos en sus pensamientos sobre su futuro.
Habían estado persiguiendo a Chu Qingcheng durante cien años, solo para que otro se la quitara. Todo su esfuerzo fue en vano...
En la habitación secreta, Luo Yunhai colgaba de un hilo en la cruz.
¡Bam!
La gruesa puerta de acero fue derribada a patadas. Luo Yunhai vitoreó: "¡Hermano mayor Zhuo, viniste!"
"Silencio, vinimos a salvarte."
Zhuo Fan y el Niño Espada se acercaron y le sacaron las varillas antes de darle una píldora curativa: "¿Dónde está Qingcheng?"
Luo Yunhai negó con la cabeza: "No lo sé. He estado encerrado desde que llegamos. Pero no creo que intenten nada con ella."
"Sé que tienen planes para Qingcheng y no la tocarán." Zhuo Fan le dio una palmada en el hombro, con los ojos feroces: "Has pasado por mucho, hermano, ¡pero ahora me vengaré, diez veces más!"
Luo Yunhai asintió.
Zhuo Fan hablaba en grande. ¿Esto era las Montañas Sagradas, llenas de expertos y quería hacer estragos? ¿Qué tal si lo descubren y empeoran las cosas?
Luo Yunhai tenía una fe inquebrantable en su hermano mayor. Cuando decía algo, lo hacía.
Poniendo al herido Luo Yunhai a su espalda, Zhuo Fan hizo que el Niño Espada explorara por delante: "Guarden silencio y no los alerten. Nos ocuparemos de estos tontos después de que encontremos a Qingcheng y ella esté a salvo."
"Lo sé, papá. Conozco tu estilo. No dejaré que nos saquen ventaja." El Niño Espada asintió.
Luo Yunhai estaba curioso: "Hermano mayor Zhuo, ¿no armaste un escándalo hace dos horas? ¿No están alertados ya? Creo que sí."
"¿Hace dos horas?"
Zhuo Fan levantó una ceja: "Acabamos de llegar. Estábamos todavía muy lejos hace dos horas para haber hecho algo."
"No fuiste tú quien hizo tanto ruido."
"Por supuesto que no, no soy tan imprudente. Ir de cabeza los hará colgarte a ti y a ti por encima de mí." Zhuo Fan jadeó: "Oh, cierto, ¿quién más armó un escándalo en las Montañas Sagradas además de nosotros? ¿Es un conflicto interno?"
Zhuo Fan se volvió hacia el Niño Espada.
Él negó con la cabeza: "¿Conflicto interno sin guardias alrededor? Esperar que no haya una formación defensiva de las grandes Montañas Sagradas es inverosímil. ¿Creen que nadie atacaría este lugar? Así que fue porque alguien ya atacó. Je, je, je, papá, nuestra suerte es genial. Alguien se llevó la peor parte mientras nosotros no vimos patrullas."
"¿Pero quién lo hizo?"
Zhuo Fan dudaba: "Apenas hay alguien con la fuerza y el valor para atacar las Montañas Sagradas."
"¿A quién demonios le importa? Con las Montañas Sagradas en pánico, tenemos tiempo fácil para movernos."
Zhuo Fan asintió: "Cierto. Vayamos por Qingcheng y luego seremos libres de actuar. ¡La 6ª Montaña Sagrada va a desaparecer del Dominio Sagrado!"
Zhuo Fan sonrió y se fue con Luo Yunhai a la espalda y el Niño Espada protegiéndolos.
Dos pasos fuera de la puerta y alguien gritó: "¿Quiénes son? ¿A dónde se llevan al prisionero?"
"Es un Emperador."
"Y en la cima."
Zhuo Fan y el Niño Espada se miraron y sonrieron malévolamente. El Niño Espada destelló y atravesó al hombre, haciéndolo estallar en pedazos.
El Niño Espada se sacudió las manos con desdén: "Los Emperadores ahora están por debajo de mí y se atrevió a bloquearnos? Idiota."
"¡Cómo te atreves!"
Otro grito llegó y cientos de auras aparecieron al frente.
Zhuo Fan estaba grave: "Maldición, todos son Santos. Las Montañas Sagradas están llenas de expertos."
"¿Ahora qué, papá? ¿Los pasamos o los matamos?" susurró el Niño Espada.
Zhuo Fan hizo una pausa: "Vine aquí para matarlos y ganar un nombre. Pero tienen a Qingcheng y no podemos atacar. ¿Deberíamos simplemente pasar primero?"
"Entonces usa tu Cuerpo Sagrado y mi fuerza. No podrán detenerte."
Zhuo Fan asintió y la energía negra se derramó de él, formando su Cuerpo Sagrado.
Luchar contra los Santos sería agotador, especialmente si los matara a todos. Pero abrir un camino sangriento no era difícil.
Un hombre se destacó gritando, sellando el destino de la 6ª Montaña Sagrada: "¿Quién eres? ¿Fuiste tú quien se llevó a Chu Qingcheng? ¡Habla!"
"¿Qingcheng no está aquí?"
Zhuo Fan entendió su significado.
[Alguien llegó antes y la rescató. No sé quién ni por qué, pero una cosa es segura: Qingcheng no está aquí.]
Podía desatarse.
Zhuo Fan se rió entre dientes: "Oye tú, ¿era eso la verdad?"
"¡Soy el 6º Señor de la Montaña, He Haodong!"
He Haodong ladró: "Una ola de espada cayó sobre la habitación de Chu Qingcheng y la arrasó. Desde entonces, ha estado desaparecida, ¿la tomaste? ¿Sabes qué fue eso? ¡Habla!"
Zhuo Fan sonrió al darse cuenta: "Lo siento, pero no sabemos quién fue. Solo vinimos por nuestro Jefe de Clan."
"¿Jefe de clan?"
He Haodong entonces notó a Luo Yunhai a su espalda: "Ya veo. Eres del clan Luo. Humph, tienes algo de valor, bichos de las tierras de los Ocho Emperadores apareciendo aquí en las Montañas Sagradas tratando de llevarse a alguien. ¿Todo tu clan está muerto?"
"¿Muerto? Humph..."
Zhuo Fan se rió: "Deberías preocuparte primero por tu 6ª Montaña Sagrada..."


Capítulo 1279: Batalla de Santos

Todos miraron la sonrisa de Zhuo Fan con la boca abierta. Muchos de ellos comenzaron a reír y a burlarse de su escandalosa afirmación.
Zhuo Fan era el primero en años en desafiar a las Montañas Sagradas.
He Haodong disfrutaba burlándose de él: "¿De quién eres tonto? ¿Eres tan lento de cabeza como para soltar semejantes tonterías?"
"Soy el mayordomo del clan Luo, Zhuo Fan."
"¿Eres ese Zhuo Fan?"
He Haodong guardó silencio, luego gritó: "¿Eres el tipo cercano a Qingcheng? ¿Tuviste algo que ver con su rescate?"
"Humph, no importa, ya que no tiene nada que ver contigo."
Zhuo Fan sonrió, volando con Luo Yunhai a sus espaldas: "No necesitas saber a dónde vas."
Se volvieron hacia Zhuo Fan con miradas perdidas.
[¿Ni siquiera está en la Etapa del Cielo Profundo y ya puede volar?]
"¡Está lleno de trucos!"
Un anciano rugió y voló tras él. Brilló dorado y apareció un gigante con doce escudos a su alrededor. Era un Santo medio.
"¡Te jactas y buscas problemas en la 6ª Montaña Sagrada, por eso morirás aquí! No escaparás. ¡Pronto veremos quién de nosotros morirá!"
"Humph, como desees."
Zhuo Fan espetó, dejando que la energía negra inundara los cielos y tomara la forma de un gigante negro, violento y poderoso.
Todos jadearon.
[¿Es un Santo? ¿Cómo? ¿Cómo podría alguien de las tierras de los Ocho Emperadores tener las artes para alcanzar la Etapa de Santo?]
Alcanzar una etapa superior necesitaba más que solo talento y percepción. Un método de cultivación era primordial, necesitando un método de rango celestial para convertirse en un Santo.
Pero todos esos métodos de cultivación habían sido monopolizados por las Montañas Sagradas.
Que un Santo apareciera fuera de las Montañas Sagradas era una escasa posibilidad, solo a través de un talento o percepción increíble en la creación de su propio método de cultivación de rango celestial.
Las Siete Montañas Sagradas perseguirían a cualquiera que fuera un hombre así para unirse a ellas, mientras que los que se negaran simplemente vagarían.
Con pocos Santos errantes, no eran una amenaza y no eran lo suficientemente estúpidos como para atacar las Siete Montañas Sagradas, manteniendo el equilibrio del Dominio Sagrado.
Era impensable cómo alguien tenía el valor de usar a tres de los discípulos de las Montañas Sagradas como peones y luego venir a llevarse a alguien de su montaña. Lo que es más, fue hecho por Zhuo Fan, a quien todos sabían que era débil.
Todos estaban llenos de sed de sangre.
En lugar de simplemente ocuparse de sus asuntos, seguía frustrando los planes de las Montañas Sagradas. Tenía que morir.
He Haodong rugió: "¡Anciano Lu, mátalo!"
"¡Sí, Señor de la Montaña!" El Anciano Lu sonrió con confianza.
Era obvio para cualquiera que uno era de rango medio y el otro era un Santo inicial. Él ganaría con seguridad...
[¡Dragón Demoníaco Ascendente!]
Zhuo Fan se burló y el enorme dragón en el pecho del gigante salió disparado.
¡Boom!
Una terrible explosión resonó y sacudió los cielos. El Anciano Lu bajó la guardia, tomando a Zhuo Fan por presa fácil, y el dragón negro hizo un agujero de media milla de tamaño en el gigante del anciano.
Los doce escudos se hicieron añicos.
El Anciano Lu tosió sangre mientras su Cuerpo Sagrado colapsaba, cayendo al suelo.
"¡Anciano Lu!" Los demás gritaron, mientras sus mentes zumbaban por lo que vieron.
[El Anciano Lu es más fuerte y está entrenado en un método de cultivo superior en las Montañas Sagradas. ¿Cómo perdió tan rápido?]
[Aunque el mocoso tenga la aptitud para crear un método de cultivo para alcanzar la Etapa de Santo, no puede igualar el nuestro, pulido durante millones de años.]
Un rugido draconiano resonó y el dragón negro se volvió hacia el Anciano Lu, tragándolo entero.
El dragón regresó al pecho del Cuerpo Sagrado de Zhuo Fan. La cabeza parecía violenta mientras su boca derramaba energía negra.
Los demás sintieron un escalofrío por la espalda.
[¡Qué Cuerpo Sagrado tan salvaje!]
He Haodong frunció el ceño y voló. Rayos crepitaron y un cuerpo de vajra con doce grandes espadas a su espalda apareció a su alrededor.
¡Whoosh!
He Haodong tomó dos de las espadas de trueno y atacó a Zhuo Fan.
"Oh, el Señor de la Montaña va por delante. ¿Es para salvar la cara?"
Zhuo Fan levantó una ceja: "Bueno, lo siento por decepcionar. ¡Dragón Demoníaco Ascendente!"
El dragón rugió una vez más y salió del pecho del gigante, dirigiéndose hacia He Haodong.
¡Bam!
He Haodong estaba listo, bloqueando con una espada de trueno y usando la otra para golpear.
El dragón negro se dividió en dos, desvaneciéndose como una niebla negra. Zhuo Fan se estremeció y retrocedió por el impacto.
Pero entonces, su gigante mostró otra cabeza de dragón negro, mientras Zhuo Fan se ponía serio por una vez: "Humph, después de todo eres un Santo máximo y tienes algo de habilidad."
"¡Basta de tonterías y muere!"
He Haodong pasó a la ofensiva, sus dos espadas de trueno enviando miles de ondas de espada hacia Zhuo Fan.
Zhuo Fan hizo bailar a su Cuerpo Sagrado a través de los golpes, deteniéndose de repente cuando los ataques cesaron. Docenas de latigazos aparecieron en su Cuerpo Sagrado, sus escamas se rompieron, convirtiéndose en polvo.
Zhuo Fan tembló y la sangre le brotó de la boca.
Luo Yunhai gritó: "Hermano mayor Zhuo, ¿estás bien?"
"¡El Señor de la Montaña es formidable!" La multitud vitoreó al ver a Zhuo Fan retroceder.
[No hay nada asombroso en recibir un par de docenas de golpes de miles. Este tipo es bueno.]
He Haodong vio la verdad y su expresión se volvió grave.
Era un Santo de alto nivel, mientras que el otro era uno recién iniciado. Debería ser un trabajo fácil matarlo. Pero la forma en que evitó la mayoría de sus ataques demostraba que había perdido en ese intercambio.
Si tuvieran el mismo nivel de cultivo, entonces él mismo moriría de un solo golpe.
[Este chico no es normal, por eso sufrió el Anciano Lu.]
Las espadas de trueno de He Haodong brillaron en el aire mientras se dirigía hacia Zhuo Fan, bloqueando cualquier posibilidad de esquivar.
Luo Yunhai gritó: "Hermano mayor Zhuo..."
"¡Señor de la Montaña, mátalo!" Los de abajo vitorearon.
Zhuo Fan entrecerró los ojos y gritó: "¡Ven, mi espada!"
"¡Sí, padre!"
¡Whoosh!
El ignorado Niño Espada voló por el cielo, convirtiéndose en una hoja negra y entrando en la mano de Zhuo Fan.
La violenta espada de He Haodong atacó a Zhuo Fan.
¡Boom!
Con un trueno repentino, un resplandor negro brilló y la espada desapareció.
Todos miraron boquiabiertos, con He Haodong tambaleándose dos pasos hacia atrás mientras las dos espadas de trueno en sus manos se desmoronaban.
He Haodong tosió sangre y se estremeció. Observó cómo el gigante de Zhuo Fan sostenía una larga espada negra, la misma que sostenía su cuerpo real.
Ambos tenían llamas negras lamiendo su hoja, espeluznantes y siniestras...


Capítulo 1280: Aplastando una Montaña Sagrada

El rostro de He Haodong tembló, sus ojos se abrieron de par en par. Luego se puso serio mientras echaba el brazo hacia atrás.
Ahora lo único que importaba era ganar, sin importar lo que el enemigo presentara.
He Haodong cargó de nuevo, desatando otra imagen de espada, a lo que Zhuo Fan simplemente agitó su espada negra.
¡Crack~
Las dos nuevas espadas de trueno se desmoronaron hasta la nada.
Todos jadearon, mirando a Zhuo Fan con incredulidad.
[¿Qué espada es esa para ser tan mortal?]
Las doce espadas de trueno en la espalda del Señor de la Montaña He eran parte de su Cuerpo Sagrado, hechas de relámpagos. Como el relámpago púrpura del 12º cielo, increíblemente resistente y del nivel de arma sagrada de 6º grado.
[¿Cómo pudieron simplemente romperse?]
He Haodong estaba igual de desconcertado.
Independientemente de estos problemas, decidió seguir adelante. Había salido solo y ahora tenía que acabar con Zhuo Fan para preservar su dignidad como el gran jefe de la montaña.
Zhuo Fan mató al Anciano Lu y él salió para recuperar la pérdida y vengarse.
Retroceder ahora solo le traería vergüenza.
He Haodong respiró hondo y rugió: "¡Espadas rompecielos!"
¡Ding~
Las ocho espadas de trueno restantes volaron de su espalda y se elevaron hacia el cielo, apareciendo como destellos de relámpagos. Agujeros negros se abrieron en el cielo por su increíble poder, formando una red y amenazando con romper la trama del espacio.
Las ocho espadas de trueno se multiplicaron en una tormenta, listas para sembrar el caos en el mundo de abajo.
La pura cantidad infundió miedo en todos los seres.
El público vitoreó.
[¡El arte marcial supremo del Señor de la Montaña He ha salido! Infundió terror en los corazones de muchos Santos dragón del 11º nivel en la última gran guerra.]
Ahora se usaba en algún pobre y solitario bastardo.
[¿Quién tendría el mismo honor de enfrentarse a la habilidad definitiva del Señor de la Montaña He solo?]
El Señor de la Montaña He no lo había usado en siglos, y ahora la multitud estaba emocionada de verlo de nuevo.
Todos sonrieron ante la situación de Zhuo Fan, dándolo por perdido.
[Humph, se acabó para ti. Incluso con tu dura hoja, no hay nada que puedas hacer contra una avalancha de ondas de espada. Tu Cuerpo Sagrado será aplastado y la muerte seguramente seguirá, ja, ja, ja... No quedará nada de ti para enterrar.]
[Deberías sentirte honrado de morir con el mismo movimiento que derrotó a muchos dragones, humph.]
Todos los Santos lo tomaron como el fin de Zhuo Fan, mientras Luo Yunhai observaba con preocupación.
Zhuo Fan solo sonrió: "Niño Espada, ¿quieres intentarlo?"
"Papá, es solo un concepto y no lo he entendido. Es demasiado arriesgado contra tantos enemigos." El Niño Espada suspiró.
A Zhuo Fan no le importó: "Es porque son tantos que lo convierte en una buena práctica. ¿Dónde más se supone que lo voy a probar? Dejé que la pelea se alargara solo para poder entrenar."
"Está bien, inténtalo entonces, Ojo Divino del Vacío y la Espada Apocalíptica juntos." La espada tembló y la energía negra se filtró.
"¡Mata!"
He Haodong hizo una señal y las espadas de trueno cayeron como un torrente de lluvia torrencial, justo sobre la cabeza de Zhuo Fan. La inmensa presión hizo temblar la energía negra en el gigante de Zhuo Fan.
Todos los miraron con desprecio.
Zhuo Fan estaba seguro mientras levantaba la espada demoníaca.
Hum~
Zhuo Fan y el ojo derecho del gigante brillaron con nueve halos dorados.
"Ojo Divino del Vacío 9ª etapa, ¡Devorador del Vacío!"
"¡Arte de la Espada Apocalíptica, Aniquilación!"
Zhuo Fan y el Niño Espada gritaron al mismo tiempo y el gigante giró, cortando con la gran espada a su alrededor.
El espacio se distorsionó a su alrededor bajo el poder espeluznante, extendiéndose cada vez más lejos.
Las mortales espadas de trueno entrantes también se distorsionaron, con el espacio a su alrededor desvaneciéndose en la nada.
Ni una sola espada de trueno pudo acercarse a Zhuo Fan a menos de diez metros, desvaneciéndose en el aire.
He Haodong se carcajeó: "¿Qué diablos?"
Los demás también estaban atónitos.
[¿Dónde están las espadas de rayo? ¿A dónde fueron?]
"¡Ah!"
Un grito repentino rompió el sofocante silencio.
Levantaron la vista para ver el Cuerpo Sagrado de vajra de He Haodong retorciéndose como las espadas de trueno.
Ni siquiera pudo escapar, el Cuerpo Sagrado se retorció más allá del reconocimiento antes de desaparecer bajo los ojos de todos los Santos.
He Haodong jadeó y gritó: "¿Qué clase de arte marcial es este?"
"Señor de la Montaña He, ¿no debería preguntar en cambio por la muerte de su hijo?"
"¡¿Qué?!" He Haodong se estremeció.
Zhuo Fan asintió: "Sí, yo lo maté."
"¡Tú!"
He Haodong se enfureció, apretó los puños y luego desapareció así como así.
"Uh..."
Los demás estaban abrumados por la conmoción.
[¿Dónde está el Señor de la Montaña He? ¿Murió?]
[El tipo usó un arte espeluznante. ¿Qué demonios hizo?]
Incluso Luo Yunhai a la espalda de Zhuo Fan estaba desconcertado: "Hermano mayor Zhuo..."
"Ja, ja, ja, es la primera prueba, así que claro que no lo sabes."
Zhuo Fan explicó: "Después de convertirme en Santo, mi Ojo Divino del Vacío alcanzó la 9ª etapa, Devorador del Vacío, permitiéndole devorar todo el espacio en mi dominio. El Niño Espada usó su Arte de Espada Apocalíptica más fuerte en correlación con mi ataque para formar un Vacío Apocalíptico y aniquilar todo en mi dominio antes de que siquiera se den cuenta. A medida que el devorar se extiende, cualquiera que sea atrapado dentro desaparecerá antes de que lo sepa."
Luo Yunhai jadeó: "Entonces puedes matar a cualquiera, incluso a los desprevenidos, antes de que se den cuenta."
"No del todo. Esta habilidad utiliza el Arte de la Espada Apocalíptica y si el otro tiene una esgrima superior, no puedo tocarlo."
"¿Hay alguien que pueda bloquear tu espada cuando un Santo de alto nivel no pudo?" Luo Yunhai se sobresaltó.
Zhuo Fan estaba serio: "Por supuesto, ya que un Santo de alto nivel no es nada. Siempre he tenido miedo de quien es igual a mí, no, quien está por encima de mí."
Zhuo Fan sintió un gran peso sobre su hombro al pensar que el enemigo estaba tres etapas por encima en el Ojo Divino del Vacío.
¡Whoosh~
Zhuo Fan se estremeció y el gigante negro desapareció.
Luo Yunhai preguntó: "Hermano mayor Zhuo..."
"Está agotado. Vamos a atraparlo y obligarlo a devolver al Señor de la Montaña He. ¡Debe haber usado algún truco para atrapar al Señor de la Montaña He!"
Los Santos rugieron y cientos cargaron con su poder en exhibición.
Zhuo Fan se limpió la frente y le dijo a Luo Yunhai: "No estoy acostumbrado a la 9ª etapa y me agota mucho. Matar a un Santo máximo y trabajar en combinación con el Niño Espada para desatar ese ataque me dejó vacío."
"¿Qué hacemos?" Luo Yunhai miró a los Santos salvajes que venían a matarlos.
Zhuo Fan sonrió: "Como dije, aplastarlos."


Capítulo 1281: Conmoción Abrumadora

"¿Aplástalos? ¿Cómo, si son tantos?" Luo Yunhai no entendía.
Zhuo Fan sonrió: "Con esto."
Zhuo Fan sacó una enorme bola de fuego dorada. Su temible poder surgió a su alrededor, obligando a los muchos Cuerpos Sagrados a detenerse por miedo.
"¿Q-qué es eso? ¿Por qué se siente tan aterrador?"
"¡Una Píldora de Aliento de Dragón!"
Zhuo Fan sonrió ante la familiar bola: "El Ancestro del Dragón Diezmador me dio tres de estas en el dominio mortal, cada una desatando todo su poder. Desperdicié una por venganza, otra contra el Ao del Mar Sellador del Cielo y esta es la última. Planeaba guardarla para cuando las cosas se pusieran difíciles, especialmente contra él, pero no tengo otra opción. Ya que estos tipos quieren morir tanto, los complaceré, ja, ja, ja."
Zhuo Fan lanzó la enorme bola de fuego sobre sus cabezas, riendo: "¡Aquí tienen un regalo! Yo, Zhuo Fan, soy un hombre de palabra. ¡Dije que los aplastaría y eso es lo que haré, ja, ja, ja...!"
"¡Tenemos que bloquearla!"
Los demás sintieron el tremendo poder de la Píldora de Aliento de Dragón y gritaron. Todos usaron sus mejores habilidades contra ella junto con sus Cuerpos Sagrados.
A pesar de que cientos de Santos usaban suficiente poder para destruir el mundo, aún no era suficiente para siquiera sacudir la bola de fuego. Apenas se encogió.
Bajo los ojos temerosos de todos, la bola de fuego dorada los golpeó...
¡Boom!
Una enorme explosión se desató, seguida de una súbita ola de calor. La Llama Dorada Diezmadora engulló la 6ª Montaña Sagrada por completo.
El poderoso ejército de Santos no tuvo tiempo de lanzar su último grito antes de arder hasta convertirse en cenizas.
Sus duros cuerpos se erosionaron y desaparecieron, incluso más rápido que cuando Zhuo Fan se encargó de He Haodong.
En segundos, la 6ª Montaña Sagrada era un mar embravecido de llamas doradas. Los hermosos paisajes, los elegantes pabellones, todo se redujo a polvo.
En un solo golpe, una gran Montaña Sagrada desapareció de la realidad.
Solo el mar dorado de llamas era la única prueba de su existencia, y del horror que se desató para borrarla.
El rostro de Luo Yunhai se contrajo mientras jadeaba. Nunca había visto un espectáculo tan asombroso en su vida.
"Hermano mayor Zhuo, por eso no tenías miedo. Tenías un truco así bajo la manga."
"Una lástima que fuera el último..." Zhuo Fan chasqueó la lengua: "La próxima vez que me enfrente a una oposición difícil, será mejor que me mantenga al margen. Aunque, probablemente no haya muchos por ahí a mi nivel, ja, ja, ja..."
Luo Yunhai asintió: "Mataste al Señor de la 6ª Montaña Sagrada, eso significa que puedes dominar a cualquiera en el Dominio Sagrado en un duelo. También eres el único en el clan capaz de luchar contra las Montañas Sagradas. ¿Qué hacemos cuando las otras montañas vengan a llamar?"
"Por esa razón usé la preciosa Píldora del Aliento de Dragón para aplastar la 6ª Montaña Sagrada."
Zhuo Fan suspiró aliviado: "Lo peor de los humanos es su naturaleza cobarde, incluidas las Montañas Sagradas. Cuanto más fuerte eres, más miedo tendrán. Si lo hubiera dejado después de salvarte a ti y a Qingcheng, todas las Montañas Sagradas habrían venido en busca de venganza. Como maté a esos imbéciles con derecho, las Montañas Sagradas, que valoran la reputación y la dignidad por encima de todo, definitivamente habrían venido con fuerza."
Luo Yunhai estaba grave: "Sí, el Dominio Sagrado es igual que el dominio mortal. Los de arriba o los emperadores no son más que hipócritas. Por su nombre, nunca verán la razón, ni el honor."
"Por eso aplasté la 6ª Montaña Sagrada, para asustarlos. No conocen mi límite y no se apresurarán a sacarme por miedo a sufrir el mismo destino. Podemos alargar esto por un año y algo más, esperar el informe de los dragones para que realmente tengamos una oportunidad de luchar contra las Montañas Sagradas. Antes de eso, fanfarronear es el camino a seguir."
Luo Yunhai sonrió: "Justo como cuando el clan Luo fue descubierto y el Pabellón del Dragón Velado pensó que éramos algo grande cuando no teníamos nada."
"Sí, las Montañas Sagradas pueden creer que todavía tenemos Píldoras de Aliento de Dragón cuando en realidad ya se nos acabaron."
Zhuo Fan sonrió y los dos se rieron.
Luo Yunhai frunció el ceño: "El Señor de la Montaña He dijo que alguien se llevó a Qingcheng, pero ¿quién y a dónde?"
Los ojos de Zhuo Fan brillaron: "Si llegó a las Montañas Sagradas, podría haber matado fácilmente a una chica. Pero ahora no sé dónde buscarla. El experto debía ser un gran poder en el Dominio Sagrado. De las Siete Montañas Sagradas, quedan las Tierras del Dragón. Pero no parece que se muevan..."
"¿Quizás hay algún poder oculto como nosotros?"
"Podría ser, pero eso sería aún peor."
Zhuo Fan suspiró, despidiéndose después de echar un último vistazo a las llamas: "Vámonos, pensaré en Qingcheng más tarde. Ahora necesitamos difundir esta noticia
por todas las tierras de los Ocho Emperadores. Obtendremos el apoyo del pueblo y nos convertiremos en su líder. Una vez que los dragones respondan, podremos aplastar al resto de las Montañas Sagradas e inaugurar un mundo nuevo y valiente."
Zhuo Fan abandonó el mar de llamas.
Una sombra lo observó desde la distancia: "El fuego del Ancestro Dragón Diezmadore. Está con las bestias sagradas."
"Ugh..."
El hombre se estremeció y miró hacia atrás para ver a Chu Qingcheng gimiendo.
El hombre negó con la cabeza: "El chico tiene gustos diferentes ahora, dando un camino Soberano a esta chica, ja, ja, ja..."
El hombre también se fue...
Un mes después, la noticia de la destrucción de la 6ª Montaña Sagrada sacudió el Dominio Sagrado.
[¿El poder supremo del Dominio Sagrado durante eones se derrumbó solo porque lo dijiste? Ni siquiera los dragones lo harían si pudieran.]
[También pueden aplastar una montaña, pero nunca podrían destruirlas todas.]
Porque incluso los dragones podían ser rodeados y derrotados a medida que más y más montañas se unían al ataque.
Por eso los dragones no tenían ninguna posibilidad contra las Montañas Sagradas.
Ahora, sin embargo, la 6ª Montaña Sagrada ya no existía. Dejó a la gente incrédula, pues esto significaba una sola cosa.
Que la otra parte era tan fuerte que podía acabar con una montaña como si nada y que era tan grande que superó las defensas de la 6ª Montaña Sagrada, impidiéndoles incluso pedir ayuda.
¿Cuándo tuvo el Dominio Sagrado un grupo tan poderoso?
La gente negó con la cabeza.
[Malditos rumores. ¿Cómo es posible que algo así suceda? ¿Qué tonto creería esta mierda? Ja, ja, ja, qué imbéciles.]
Luego vino el anuncio del clan Luo, agitando a la gente una vez más.
El rumor que consideraron una exageración terminó confirmándose.
Eso significaba que podían creerlo, dejando a la gente en shock de que una Montaña Sagrada ya no existía.
Lo que era aún más asombroso era que el nuevo clan Luo de las tierras de los Ocho Emperadores fue quien lo hizo.
[¿Es el clan Luo tan fuerte? ¿Pueden ir a la guerra y aplastar las Montañas Sagradas solo porque lo dicen? ¡Estamos hablando de las Montañas Sagradas que han existido por eones y eones! ¿Un clan advenedizo ha acabado con la 6ª Montaña y su gente?]
Todos en el Dominio Sagrado se sintieron aturdidos, su visión del mundo se desmoronaba.
[Ah, así que las Montañas Sagradas no son tan duras como dicen. Les ha llegado su hora y un nuevo señor supremo las reemplazará...]


Capítulo 1282: Cabaña de la Luna Espejo

En el gran salón de la 7ª Montaña Sagrada, seis ancianos se sentaban en sus sillas, observando a los tres jóvenes de abajo.
Los tres jóvenes se arrodillaron con respeto.
El anciano de barba larga asintió: "Han sido cuidadosamente seleccionados entre todos los talentos para salir y reemplazar a Xu Tianchuan y a los otros dos en la toma de las tierras de los Ocho Emperadores. Espero que no nos defrauden como lo hicieron ellos."
"¡Señor de la Montaña, no le fallaremos!" Juntaron las manos y declararon.
Los ancianos asintieron con una sonrisa.
El grupo de Xu Tianchuan había sido una completa decepción, pero si había algo que las Montañas Sagradas tenían, eran discípulos. Esta vez habían hecho una selección más rigurosa y habían elegido a los mejores de los mejores para reemplazar a esos tontos.
[Esto debería zanjar el asunto, ¡ja, ja, ja!]
El anciano de barba larga los despidió con un gesto: "¡Deben partir en tres días!"
"¡Sí, Señor de la Montaña!" Se inclinaron de nuevo mientras se retiraban.
El anciano de barba larga se volvió hacia los demás: "Tengo grandes esperanzas en estos tres. No son arrogantes ni imprudentes. Son más que suficientes para tomar las tierras de los Ocho Emperadores."
"Sí..."
Los demás asintieron y un anciano con cejas blancas añadió: "El Viejo He ha estado ausente mucho tiempo solo para enderezar a esos tres mocosos. ¿Por qué tarda tanto? Tampoco hemos oído nada de los mocosos. Extraño."
Los demás entrecerraron los ojos.
El anciano de barba larga lo desestimó: "Ja, ja, ja, esos mocosos deben haber sido tan regañados por el Viejo He que se sienten demasiado avergonzados para volver. Deben estar trabajando duro para compensar sus errores en las tierras de los Ocho Emperadores. Puede que lleve tiempo erradicar al clan Luo, astuto y atroz, de este mundo y restaurar la dignidad de las Montañas Sagradas. El Viejo He debe estar vigilando. Todo debería estar bien, ja, ja, ja..."
Todos asintieron y sonrieron.
"¡Señor de la Montaña, esto es malo!"
Una voz sorprendida llegó desde fuera. El anciano de barba larga frunció el ceño y gritó: "¿Qué pasó para que estés tan asustado? ¡Informa!"
"¡Señor de la Montaña, esto es realmente malo!"
Un joven entró en la sala incoherente y angustiado. Cayó de rodillas y balbuceó: "Es una locura, una locura total..."
"¿Qué es? ¡Habla claro!"
"¡Las tierras de los Ocho Emperadores se han levantado!"
El joven gritó: "Xu Tianchuan y los dos hermanos mayores fueron asesinados por el clan Luo, y sus cabezas cuelgan en la puerta del clan Luo. También declararon a todas las tierras que eliminarán las Siete Montañas Sagradas..."
"¿Qué?"
Los seis ancianos se sorprendieron, y el anciano de barba larga golpeó el reposabrazos de su silla con rabia: "¡Indignante! ¡El clan Luo debe haberse vuelto loco para matar a alguien de las Montañas Sagradas! ¿Y se atreven a decir algo
así? ¡Humph, debieron haber sido eliminados desde el principio. Díganles a algunos ancianos que aniquilen al clan Luo. ¡Que todas las tierras de los Ocho Emperadores sepan lo que les sucede a los fanfarrones por hablar de más!"
El discípulo lloró allí, sin salir.
El anciano de barba larga rugió: "¿Por qué sigues ahí parado? ¡Te di una orden!"
"Señor de la Montaña, no creo que unos pocos ancianos sean suficientes. Esto involucra a la 6ª Montaña Sagrada. Permítame terminar..."
"¿Qué? ¿Unos pocos ancianos de las Montañas Sagradas no son suficientes para un clan cualquiera? ¡Incluso pensé que era demasiado!"
El anciano de barba larga se estremeció y miró furioso: "¿Quién es tu maestro? ¿Te atreves a cuestionar mis órdenes?"
El discípulo informó: "Señor de la Montaña, nunca lo haría. Solo hay otro asunto que debo informar. El Señor de la Montaña puede decidir después de que el señor lo escuche."
"Habla."
"La 6ª Montaña Sagrada ya no existe..."
¡Ugh!
Los seis ancianos abrieron los ojos de incredulidad, el anciano de barba larga parpadeó perplejo: "¿C-cómo dices?"
El joven repitió lo mismo y el anciano principal finalmente se agarró su escaso cabello en shock.
"¡Esto no puede ser!"
El anciano de barba larga aulló por fin: "La 6ª Montaña Sagrada del Viejo He tiene muchos expertos, apenas nadie se atreve a atacarla, y nadie es capaz de aplastarla. ¿De dónde sacaste esa información? ¡No vayas soltando cosas!"
Los labios del joven temblaron: "Señor de la Montaña, ojalá fuera falso, pero me enviaron a investigar la 6ª Montaña Sagrada y la vi destruida. La montaña entera ha desaparecido, ahora reemplazada por un extraño mar dorado de llamas. Arde por miles y miles de millas. Los Señores de la Montaña pueden ir a inspeccionarlo por sí mismos."
¡Plop!
El anciano de barba larga se desplomó en su silla, perdido.
Que el discípulo dijera eso, significaba que esto era real.
[¿Cómo pudo... una poderosa Montaña Sagrada...]
Los ancianos estaban sombríos, sus corazones se hundían de miedo. Si la 6ª Montaña Sagrada había desaparecido, ¿qué pasaría con el resto...?
Todos se estremecieron. Los grandes y divinos Señores de la Montaña durante miles de años podrían desaparecer de la noche a la mañana. El pavor se apoderó de sus corazones.
"¿Quién lo hizo? ¿Lo averiguaste?"
"Mientras el culpable no lo diga, será difícil descubrirlo." El anciano de cejas blancas habló en estado de shock.
Los demás asintieron, sus rostros duros.
El discípulo hizo una reverencia: "Señores de la Montaña, no es necesario investigar, porque el culpable lo declaró él mismo."
"¿Quién?" Todos gritaron al mismo tiempo.
El joven murmuró: "El clan Luo de las tierras del Octavo Emperador..."
"¿Qué?"
"Señores de la Montaña, la información provino primero de los anuncios del clan Luo. Declara que el Señor de la Montaña He había ido al clan Luo y tomó a su Jefe de Clan. Así que el Mayordomo Principal Zhuo Fan fue a la 6ª
Montaña Sagrada con rabia. No solo rescató a su Jefe de Clan, sino que también arrasó la montaña."
El joven repitió las mismas palabras de la declaración: "Nadie se lo tomó en serio cuando declararon la guerra, pero con la 6ª Montaña Sagrada desaparecida, las tierras de los Ocho Emperadores están hirviendo. La gente va al clan Luo y les ayuda a derrotarnos. Todas las tierras del Emperador nos ven con enemistad."
"Señores de la Montaña, por eso no transmití su orden. Con las tierras del Emperador como nuestro enemigo, enviar a alguien hará que todas las miradas se posen en ellos, pero con el clan Luo teniendo el poder de destruir una montaña, hay aún más razones para ser prudente. Enviar a los ancianos solo los mataría. Pido al Señor de la Montaña que reconsidere."
El rostro del anciano de barba larga se crispó y apretó los puños: "¿Un insignificante clan de las tierras de los Ocho Emperadores se atrevió a destruir una Montaña Sagrada? Algo no está bien aquí..."
"Sí, este poder es una rareza. A menos que..."
"¿Qué?" El anciano principal se volvió hacia el anciano de cejas blancas.
Este último continuó: "¿Recuerdan la antigua leyenda?"
"Quiere decir..."
"Los diez Soberanos cayeron, las cinco bestias vencidas, Shu Jing se fue, y las Montañas Sagradas perduran." El anciano de cejas blancas dijo: "Después de que los expertos supremos desaparecieron en tiempos antiguos, las Montañas Sagradas se hicieron cargo del Dominio Sagrado, pero hay un lugar que todavía nos infunde miedo..."
"¡Cabaña de la Luna Espejo!" Todos gritaron.
El anciano de cejas blancas continuó: "Sí, el señor de la Cabaña de la Luna Espejo, Sir Shui Jing, se rumorea que es excepcional. Algunas de nuestras personas lo ofendieron por ignorancia y causaron la muerte de miles de Santos en las Siete Montañas Sagradas. Nadie supo qué pasó o quién lo desencadenó. Desde entonces, las Siete Montañas Sagradas establecieron una regla para nunca meterse con Sir Shui Jing y su gente."
"Después de todos estos años, con las Montañas Sagradas creciendo con cada generación, Sir Shui Jing nunca fue visto de nuevo y fue olvidado. Ahora que la 6ª Montaña Sagrada ha sido destruida, me hizo recordar una vieja advertencia de un mayor. Quizás..."
"¿El clan Luo es de ellos?"
¡Sss~
Todos jadearon, sus corazones temblaban.
Si fuera cierto, entonces se habían traído la ruina a sí mismos...


Capítulo 1283: Ilusión

Entre las paredes de un valle vacío se alzaba un pabellón de bambú. La cascada cercana retumbaba al caer en una piscina de aguas cristalinas, completando el fascinante paisaje.
Un joven vestido de blanco de unos veinte años se sentaba en el pabellón, tocando la cítara. Sus dedos trazaban graciosamente las cuerdas, enviando una melodía relajante por todo el valle.
Pájaros y mariposas se congregaron alrededor, atraídos por su música.
"Ugh..."
Un gemido llegó de una cama escondida por una cortina.
El joven maestro nunca dejó de actuar: "¿Despierto?"
"¿Dónde estoy?"
Chu Qingcheng apartó el velo y miró a su alrededor.
Estaba pálida, entrecerrando los ojos al paisaje con alerta: "¿Quién eres?"
El joven sonrió: "Señorita, está a salvo aquí. No le haré ningún daño. Se ha agotado en la 6ª Montaña Sagrada, afectando su alma. Todavía está debilitada y necesita descansar."
"No ha respondido a mi pregunta." Chu Qingcheng estaba en guardia.
El joven hizo una pausa: "La señorita es muy cautelosa. No puedo entender cómo pudo dejar que ese He Haodong la engañara tan fácilmente para que desperdiciara su Yuan Qi. Ja, ja, ja, es bueno que no le importara demasiado, o habría perdido más que solo su Yuan Qi, la cosa que alguien le concedió. Pero esto demuestra lo amable que es. Puedo entender por qué él se lo daría."
"¿De qué estás hablando?"
"Nada, solo estoy recordando algunos asuntos viejos."
El joven siguió tocando: "Permítame presentarme. Todos me llaman Sir Shui Jing y la Señorita puede llamarme igual. Esta es mi casa, Cabaña de la Luna Espejo. Señorita, puede quedarse aquí segura y nadie la molestará."
Chu Qingcheng lo miró fijamente: "¿Me está reteniendo aquí?"
"No, solo estoy invitando a la Señorita a ser mi huésped."
"¿No me impedirá irme?"
"Por supuesto que no. Soy un hombre de palabra." Shui Jing se concentró en tocar la cítara.
Chu Qingcheng asintió y sonrió: "Eres un perro si rompes tu promesa."
"No solo un perro, sino una perra."
"Quiero encontrar a Zhuo Fan. No me detengas." Chu Qingcheng salió volando del pabellón y se elevó al cielo.
Shui Jing siguió tocando la cítara.
Chu Qingcheng levantó una ceja: "No me importa quién seas, pero no puedes retenerme aquí. Estoy buscando a Zhuo Fan para ver qué tiene que decir de ti. Si eres amable, volveré y te lo agradeceré. Pero eres demasiado extraño para ser amable."
Chu Qingcheng voló más lejos.
Una hora después, Chu Qingcheng cruzó diez montañas y no vio a nadie en su camino, ni siquiera un rastro de civilización.
Estaba perpleja.
[¿Dónde estoy? No hay nadie aquí.]
Quería encontrar a alguien y pedirle direcciones para ir al clan Luo.
Seis horas después, Chu Qingcheng seguía sintiéndose débil. Se estaba cansando de volar y el sol abrasador sobre su cabeza.
Luego notó un arroyo en un valle y aterrizó.
Pero entonces oyó una cítara siendo tocada y se animó.
[¡Donde hay una cítara, hay gente!]
Chu Qingcheng saltó hacia la fuente, apartando el velo para entrar en el pabellón.
"Disculpe, ¿es..." Chu Qingcheng se quedó paralizada.
Era Shui Jing quien seguía tocando.
Shui Jing sonrió: "Señorita Chu, ¿ha vuelto? Necesita descansar en su estado."
"¿P-por qué es usted?"
Chu Qingcheng miró a su alrededor aturdida: "¿Por qué he vuelto aquí? Claramente me fui..."
Shui Jing negó con la cabeza, sonriendo.
Chu Qingcheng juntó las manos con rabia: "¡Adiós!"
Chu Qingcheng salió corriendo de nuevo, con Shui Jing aún tocando.
Pasaron otras doce horas y Chu Qingcheng parecía decidida pero cansada. Se detuvo en el aire con asombro.
La familiar cítara se escuchó una vez más.
[Quizás... no, no puede seguir aquí...]
Chu Qingcheng negó con la cabeza y aterrizó en el familiar valle, viendo a Shui Jing con su cítara.
Shui Jing sonrió: "Señorita Chu, necesita descansar después de haber estado fuera tanto tiempo o solo empeorará."
"¿Q-qué me hiciste?"
Chu Qingcheng apretó las manos con rabia: "¡Dijiste que no me retendrías, pero no eres honesto!"
La cítara se detuvo y Shui Jing sonrió: "Señorita Chu, ¿le he hecho algo?"
"Debes haber puesto una formación ilusoria para que yo regrese aquí cada vez. Me tienes prisionera."
Shui Jing negó con la cabeza: "Señorita Chu, juro por mi Corazón del Dao que no hay ninguna formación alrededor."
"¿Por qué no puedo salir?"
"Esta es la Cabaña de la Luna Espejo, donde todo es una ilusión. La fama y la fortuna, el amor y el odio, son lo que atrapa a los mortales para que no vean la salida. Lo que te mantiene aquí no es una formación, sino tu propio corazón."
Shui Jing sonrió y desapareció, su voz resonando por el valle: "Señorita Chu, simplemente descanse aquí. Volveré cada pocos días. ¡Cuídese!"
"¡Espera! ¡Déjame ir!"
Chu Qingcheng gritó al aire.
Respiró hondo y salió disparada con determinación en otra dirección.
Pero aun así terminó aquí.
Jadeando de agotamiento, Chu Qingcheng lo intentó una y otra vez, con el mismo resultado. Todo lo que había hecho era perder tiempo y energía.
Después de intentarlo ocho veces, Chu Qingcheng estaba demasiado agotada y se desmayó en el aire. Cayó, pero las piedras de abajo se deformaron y se convirtieron en la cama del pabellón.
A la mañana siguiente, Chu Qingcheng se despertó para encontrarse de nuevo en la cama y vio la misma cascada afuera y pájaros cantando.
Su corazón estaba en pánico, incapaz de escapar.
Shui Jing miró desde un pico alto con una mueca: "Aquí todo es una ilusión, con riquezas y fama efímeras. Los ignorantes no pueden escapar de sus propios corazones. Chu Qingcheng es una persona rara y buena, sin embargo, ni siquiera ella puede, y mucho menos los demás. El mundo es desesperado, ¿no es así, Corazón de Espada?"
"No importa si parecen desesperanzados, el destino no lo deciden las hormigas. ¡Es la voluntad de los cielos!"
Un hombre de mediana edad a su lado tenía una mirada penetrante. Su manga izquierda vacía ondeaba al viento.
Shui Jing mantuvo una sonrisa confiada, como si tuviera el control, y se fue. Corazón de Espada lo observó irse con una mirada dura.
El último acto de la voluntad del cielo estaba a punto de comenzar...


Capítulo 1284: Confrontación

¡Toc, toc!
Un dedo golpeó la mesa, revelando la mente pensativa de Zhuo Fan.
Li Jingtian entró corriendo en la habitación y Zhuo Fan preguntó rápidamente: "¿Cuáles son las noticias?"
"Mayordomo Zhuo, no hay ninguna pista sobre la señorita Chu. No pude encontrar..." Li Jingtian suspiró con la cabeza gacha.
Zhuo Fan también bajó la mirada, paseando pensativo: "No hay muchos que puedan violar las Montañas Sagradas y llevarse a alguien, y aún menos son capaces de hacerlo sin dejar rastro. Simplemente no puedo averiguar quién podría estar detrás de esto. ¿Alguien en el Dominio Sagrado tenía tal poder?"
Li Jingtian estaba preocupado.
Era nuevo en el Dominio Sagrado, pero incluso él había oído muchos rumores sobre la mayoría de los poderes en estas tierras. Para él, las Montañas Sagradas eran la cima del Dominio Sagrado. ¿Quién, entonces, podría robar a alguien sin que se dieran cuenta?
[No pueden ser nadie, eso es seguro.]
"Mayordomo Zhuo, ¿el Dominio Sagrado tiene algún experto oculto?" Li Jingtian mencionó.
Zhuo Fan negó con la cabeza: "Que estén ocultos significa que no muchos los conocen. Conozco a algunos Santos renegados, pero no son tan fuertes como las Montañas Sagradas, y mucho menos para llevarse a alguien de ellas. A menos que..."
"¿Qué?"
"Anciano Li, ¿quiénes están por encima de los Santos?"
Li Jingtian se iluminó: "¿Soberano?"
Zhuo Fan estaba grave. Había visto su buena parte de Soberanos, y temía al que nunca se mostró.
Se había estado consolando pensando que todos habían desaparecido, o que eran demasiado débiles para aparecer.
Pero después de encontrarse con ellos, se despertó a la realidad.
[No es que no se les pueda encontrar, sino que no quieren ser encontrados. Mientras que para ellos encontrarte no podría ser más fácil.]
[¿Fue llevarse a Chu Qingcheng un golpe claro contra mí, sin embargo?]
¿Fue el culpable al que más temía?
Zhuo Fan se hundió en sus pensamientos. No temía a la muerte, sino a involucrar a inocentes. Ya no estaba solo...
"¿Está aquí el mayordomo del clan Luo, Zhuo Fan? Soy el Señor de la 7ª Montaña Sagrada, He Yunshan, y vengo a solicitar una reunión."
(StarReader: no relacionado con el Señor de la 6ª Montaña. Diferente apellido.)
El sonido del trueno retumbó desde el cielo y sacudió al clan Luo. Zhuo Fan lo oyó y se encogió: "¿El Señor de la 7ª Montaña? ¿Aquí tan pronto?"
"Mayordomo Zhuo, los dragones siguen en silencio. ¿Qué hacemos?" Li Jingtian estaba tenso.
Zhuo Fan pensó por un momento: "Relájense, que nos busquen y no nos combatan demuestra que tienen miedo. La Píldora de Aliento de Dragón podría haberlos alcanzado. Solo tenemos que mantener la calma y no harán nada."
"Vamos a encontrarnos con ellos."
"¡Sí, mayordomo Zhuo!"
Zhuo Fan abrió el camino con Li Jingtian detrás. Los dos volaron hacia las puertas de la ciudad.
Las puertas del clan Luo estaban rodeadas por cientos de personas que irradiaban una fuerza increíble que infundía miedo en todos. ¡Santos!
A la cabeza iban seis personas, los Señores de la Montaña. El anciano de barba larga entrecerró los ojos y analizó a todos. Sus ojos parpadearon con duda. Los demás estaban igual de desconcertados.
[Qué extraño. Todo el clan Luo está lleno de don nadie. Hay algunos en la Etapa Emperador con una fuerza impresionante, pero nada que las Montañas Sagradas no puedan manejar.]
¿Se molestarían las Montañas Sagradas con un clan que ni siquiera tenía un Santo?
Absolutamente no.
Entonces, ¿cómo es que este clan insignificante terminó arrasando una Montaña Sagrada?
Los seis ancianos susurraron entre sí.
"¿Qué piensas?"
"Completamente promedio y nada parecido a Sir Shui Jing. Un gran maestro debería tener grandes discípulos. No tiene sentido que Shui Jing no tenga Santos."
"El problema radica en el mayordomo Zhuo Fan. Dicen que él solo fue a nivelar el pico del Viejo He. ¿Está solo él bajo Shui Jing? Lo probaremos y si están relacionados con Sir Shui Jing, simplemente lo ignoraremos. En el peor de los casos, él liderará las tierras de los Ocho Emperadores. Fue el Viejo He quien se metió con el clan Luo. No tiene nada que ver con nosotros."
Los ancianos asintieron, pareciendo sicofantes obscenos con esas cabezas que se movían y miradas halagadoras.
"Pero..."
El anciano de barba blanca larga miró fijamente: "Pero si Sir Shui Jing no tiene nada que ver con Zhuo Fan o el clan Luo, y solo están actuando, entonces no podemos permitir que este clan respire un segundo más, sin importar quién arrasó la 6ª Montaña Sagrada. ¡Nuestra dignidad no será pisoteada por unos insectos. Nadie nos temerá de otra manera!"
Todos estuvieron de acuerdo.
Sí, duros con los débiles y cobardes con los fuertes; matones clásicos.
¡Whoosh~
Zhuo Fan y Li Jingtian llegaron y los ancianos se sobresaltaron.
Zhuo Fan estaba en la Etapa de Establecimiento de Fundación, peor que un lisiado. Pero como podía volar, eso significaba que era mucho más fuerte.
Los ancianos se pusieron serios.
[Se aconseja precaución contra él.]
El anciano de barba larga comenzó con una tos: "Soy el Señor de la 7ª Montaña Sagrada, He Yunshan. ¿Es usted, por casualidad, el Gran Mayordomo, de nombre Zhuo Fan?"
"Soy yo."
Zhuo Fan sonrió: "¿A qué debemos la visita?"
"¿Por qué? ¿El mayordomo Zhuo no lo sabe?"
He Yunshan levantó una ceja con ira, sus ojos fríos: "¿No escuchó cómo todos dicen que el mayordomo Zhuo arrasó la 6ª Montaña Sagrada?"
Zhuo Fan asintió con una sonrisa: "No hay necesidad de escuchar, porque yo lo hice."
[¡Habla rápido!]
He Yunshan maldijo la respuesta directa de Zhuo Fan, mientras él parecía tranquilo por fuera, incluso elogiándolo con el pulgar hacia arriba.
Los demás estaban sombríos.
La respuesta despreocupada de Zhuo Fan les hizo saber que no le asustaban los cientos de Santos que lo rodeaban. Nunca le importaron las Montañas Sagradas porque tenía un respaldo más fuerte.
[¿Deberíamos retirarnos entonces?]
[El pico del Viejo He fue arrasado. De todos modos, no es nuestro problema. Ni siquiera estamos cerca. No hay necesidad de luchar con un experto misterioso.]
Los ancianos se retiraron en el acto.
He Yunshan se detuvo y gritó: "Ya que el mayordomo Zhuo lo admite, seré franco también. ¿Qué ha hecho la 6ª Montaña Sagrada para ganarse la ira del mayordomo Zhuo? Como él era de las Siete Montañas Sagradas como nosotros, nos gustaría saber la razón."
[Mierda, ¿no vinimos a encontrar su límite para ver si pueden sangrar o no? ¿Por qué ponerse a buscar detalles?]
Si estaba bajo Shui Jing, entonces este último podría salir y arruinarlos.
[¡Puedes matar a tu montaña por lo que nos importa, simplemente no nos arrastres a esto!]
Todos suspiraron, con el anciano de barba larga tirando de la manga de He Yunshan, insinuando que se retirara antes de que fuera demasiado tarde.
He Yunshan se apartó con enojo y una mirada justa.
"Humph, ¿una explicación?"
Zhuo Fan ladró: "El clan Luo ayudó a los discípulos de las Montañas Sagradas a manejar las tierras de los Ocho Emperadores y traer la paz, solo para que el Señor de la Montaña He viniera a llevarse a nuestro Jefe de Clan para torturar y encarcelar a nuestra gente. ¿Crees que podía quedarme de brazos cruzados?"
He Haodong fingió sorpresa: "¿He Haodong hizo eso?"
¡Ugh!
Incluso los Santos estaban atónitos.
[Vamos, ¿qué se supone que significa eso? No actúes como si no lo conocieras. ¿No estamos del mismo lado? ¿Qué pasa con la conmoción exagerada?]
"Mayordomo Zhuo, por favor acepte mis humildes disculpas." He Haodong hizo una brusca reverencia: "Simplemente no lo sabíamos y le pedimos su perdón. Habría cortado lazos con él si hubiera sabido que era tan despreciable y desagradecido. ¡Adiós, mayordomo Zhuo!"
He Yunshan se dio la vuelta y se fue, luciendo santo.
Zhuo Fan lo miró fijamente, devolviendo un gesto rígido.
[Este tipo no tiene vergüenza...]


Capítulo 1285: Emperador Dragón

La multitud observaba al viejo tonto hablar con todo tipo de trucos y luego simplemente marcharse como si nada.
[Oh, claro, ya que están huyendo de Zhuo Fan, ¿no significa eso que las Montañas Sagradas tienen miedo? ¿Qué pasa con nuestra dignidad? ¿Qué pasa con gobernar el Dominio Sagrado?]
Como He Haodong estaba muerto y él empezó a atacarlo, eso fue solo para mantener las apariencias ante la gente de que las Montañas Sagradas seguían siendo honorables.
[Las Montañas Sagradas son justas, no estamos aquí para atacar a los débiles y robar. Simplemente no lo sabíamos o lo habríamos detenido hace mucho tiempo.]
Eso debería ganarse la opinión de la gente.
El verdadero problema era Zhuo Fan. Si estaba relacionado con Sir Shui Jing, las Montañas Sagradas le echaron toda la culpa a He Haodong para evitarse problemas. Así que vendieron a He Haodong para escapar del problema de Sir Shui Jing. Tres pájaros de un tiro.
He Yunshan parecía parlanchín, pero de hecho estaba salvando su pellejo.
[Viejo, todavía tienes trucos, veo. Impresionante.]
Los viejos suspiraron ante la orgullosa salida de He Yunshan. Eran la cima del Dominio Sagrado, poseían los mejores recursos y buscaban el Dao para la Etapa Soberana, sin meterse en las trivialidades de los de abajo.
Las ideas obtenidas de las negociaciones de hace millones de años parecían olvidadas. A medida que se hacían más fuertes, eran bastante directos, no dispuestos a perder el tiempo con nada.
Fue una sorpresa ver al Señor de la Montaña He tan astuto a su edad, usando su ingenio para salir de este aprieto, ja, ja, ja...
Mientras las Montañas Sagradas tenían miedo de Zhuo Fan y se retiraban, un grito repentino llegó desde arriba, "¡Qué hacen ustedes, bastardos, en el clan Luo? ¡Están bajo mi protección!"
¡Un rugido draconiano!
Una cola dorada de quinientos metros de largo atacó a los Santos.
El poder mortal hizo jadear a algunos de los Santos más débiles.
[¿Qué clase de poder es este?]
"¡Soberano Dragón!"
Los seis Señores de la Montaña jadearon. Se estremecieron y surgieron seis Cuerpos Sagrados dorados.
Usaron todo su poder para bloquear la cola.
¡Bam!
El repentino choque desgarró el espacio, y todo el cielo se volvió negro como si se hubiera hecho añicos.
Los seis Señores de la Montaña tambalearon cinco pasos, con la mirada grave.
¡Boom!
El enorme dragón se convirtió en un hombre robusto, de pie en el cielo, el repentino pisotón que dio creó dos agujeros negros. Sonrió con fuego en los ojos: "Ja, ja, ja, viejos, veo que les falta alguien. ¿No me enfrentan con la habitual Formación de Espada Sagrada de las Siete Estrellas?"
"Soberano Dragón, ¿qué haces aquí?"
He Yunshan entrecerró los ojos: "¿Olvidaste nuestro trato? ¡Los dragones nunca pondrán un pie en tierras humanas o la guerra entre las Siete Montañas Sagradas y los dragones comenzará de nuevo!"
"¿Y?"
"¡¿Y?! Humph..."
He Yunshan se burló: "Supongo que el dolor se desvaneció con el tiempo. ¿Qué hay de todos esos dragones que murieron la última vez? Nos falta una Montaña Sagrada, pero seis son más que suficientes para enfrentarte a ti, dragones. ¡Vuelvan corriendo a sus Tierras del Dragón si no quieren que se repita la masacre!"
"¡Ja, ja, ja, grandes palabras!"
El Soberano Dragón se rió: "Tuvimos tantas bajas la última vez por sus pequeños trucos, atrayéndonos a luchar dentro de las tierras de los Ocho Emperadores. Luchando en un lugar desconocido, fuimos masacrados. No son más fuertes que nosotros, pero tenían formaciones para agotar nuestra fuerza. ¡Por eso morimos, porque nos desgastaron!"
"¡Será lo mismo ahora también! ¡Estas son nuestras tierras y morirán!"
"¡Incorrecto! Esta vez, las tierras de los Ocho Emperadores no son el territorio de las Siete Montañas Sagradas, sino nuestro patio trasero." El Soberano Dragón sonrió: "Ya no necesitamos perseguirlos por las tierras de los Ocho Emperadores, y solo necesitamos atacar sus montañas. Nunca tememos una confrontación abierta, ¡pero ustedes, ustedes sufrirán!"
He Yunshan se burló: "¿Patio trasero? ¡Como si fuera así! Las tierras de los Ocho Emperadores son para cultivadores humanos. Ahora han entrado en un pantano, con enemigos por todos lados. Puede que sean débiles, como bichos, pero estos bichos pueden morderlos hasta la muerte. ¡Están delirando si creen que los apoyarán!"
"¡Ya está hecho!"
El Soberano Dragón sonrió con desdén, dirigiéndose a Zhuo Fan para asombrar a todos con su saludo: "Mayordomo Zhuo, escuché que tiene todas las tierras de los Ocho Emperadores a su entera disposición. Estoy asombrado. Ahora tengo una línea de visión clara para las Montañas Sagradas. Solo le pido su perdón por haberme detenido por pequeñas dificultades."
"¡El Soberano Dragón es demasiado amable. ¡He estado esperando tenerlo con nosotros y que nos ayude. ¡Ahora estoy encantado de tenerlo!" Zhuo Fan se inclinó.
He Yunshan y los ancianos estaban atónitos: "Zhuo Fan..."
"Mayordomo Zhuo..."
El Soberano Dragón los miró burlonamente: "Basándonos en sus palabras de la última vez, hemos venido con todas nuestras fuerzas para tratar con las Montañas Sagradas. Un ejército de un millón de hombres, incluyendo tres mil Santos dragón, doce mil Emperadores dragón y cientos de miles de reyes dragón e inferiores están marchando por las tierras de los Ocho Emperadores sin obstrucción. Estarán aquí con ustedes en breve. Nunca había tenido un viaje tan fácil en siglos, y todo es gracias al Mayordomo Zhuo, ja, ja, ja..."
La cara de He Yunshan se contrajo, rugiendo: "Zhuo Fan, ¡traicionaste a tu propia gente y dejaste que los dragones invadieran? ¿Y te llamas a ti mismo un hombre?"
"Por supuesto, ya que nunca dañé a mi gente."
Zhuo Fan se burló: "Mientras ustedes, erguidos en sus Montañas Sagradas, han robado todo del Dominio Sagrado, sus artes de cultivo y recursos, aplastando a los cultivadores como insectos. ¿Se llaman a sí mismos hombres? Su victoria contra los dragones fue porque el Dominio Sagrado los respaldaba, pero después de la guerra, aún tiranizaban las tierras de los Ocho Emperadores, sin siquiera apreciar su ayuda y sacrificio. No son aptos para gobernar el Dominio Sagrado."
Zhuo Fan los maldijo con una sonrisa: "Crecí en las tierras de los Ocho Emperadores, haciéndome más fuerte solo robando a otros hasta que finalmente me convertí en el Emperador Demoniaco. No tenía gratitud por nadie, ni trataba a nadie como mi igual, porque lo obtuve todo con mis propias manos. Aunque no tenía amor, odiaba, los odiaba a todos ustedes de las Montañas Sagradas.
"¿Por qué ustedes tienen los mejores recursos y nos dominan sin hacer nada? La gente de las Montañas Sagradas, incluso los que tienen menos talento, simplemente reciben fuerza, ¿pero otros tienen que trabajar para ello? Los Ocho Emperadores tuvieron que dar más de la mitad de los recursos de las tierras a ustedes antes de poder compartir algo con su gente. ¿Pero qué hay de los que trabajaron duro para recolectar esos recursos que sus Montañas Sagradas obtuvieron tan fácilmente? Solo obtuvieron migajas. Esos cultivadores renegados están aún peor, como yo."
"¿Y qué? El poder lo es todo en el Dominio Sagrado. Los débiles no son aptos para tener nada. Esfuérzate por tomarlo si puedes." Ladró He Yunshan.
Zhuo Fan asintió y aplaudió: "Tienes razón, lo entendí solo después de convertirme en Emperador. Todos los que se esfuerzan abajo no son más que hormigas, no importa cuán felices o miserables. No son nada para los de arriba. Para cambiar tu destino, no debes robarte entre ustedes, sino la cima más alta. Así que ahora estoy robando como deseabas, ja, ja, ja..."
¡Ugh!
He Yunshan parpadeó, su corazón acelerado de ira. Siempre estaban trabajando para evitar que esas hormigas hicieran eso. ¡Ahora un maldito poder realmente apareció que podría hacerlo!
Mirando al Soberano Dragón burlón, He Yunshan apretó los dientes.
[Maldito Zhuo Fan, traidor de la humanidad, dejando entrar a los dragones como el pequeño bastardo que es...]
"Así que deja de intentar usar a humanos y dragones para diferenciarnos. Para mí, solo hay enemigo y aliado."
Zhuo Fan se burló: "Siempre usas unos pocos recursos míseros para atraer a los cultivadores de las tierras de los Ocho Emperadores a luchar entre sí. Cuando los dragones atacaron, los usaste de nuevo como prescindibles, bajo la apariencia de una alianza humana. Ahora tengo todas las tierras de los Ocho Emperadores y los dragones en una alianza humano-dragón. Y nuestro enemigo eres solo tú, las Montañas Sagradas."
"¡Tonterías! ¿Crees que todos son como tú, codiciosos y dispuestos a ayudar a los dragones a aplastar el pináculo de la humanidad?"
"Sí, muchos se negaron al principio, pero luego declaré mi guerra a las Montañas Sagradas y que todos sus recursos y métodos de cultivo superiores son nuestros. ¡La gente se lanzó a la oferta!"
"¿Qué?" Todos los expertos de las Montañas Sagradas gritaron, sintiendo un escalofrío por la espalda...


Capítulo 1286: Guerra Sangrienta

Ante sus rostros sombríos, Zhuo Fan se encogió de hombros con una sonrisa: "¿Por qué actuar así si yo lo sabía? Como humanos, ninguno de nosotros reclutaría voluntariamente a otra raza para luchar contra otros humanos. Si esto ocurre, el perpetrador debería preguntarse qué hizo para que sucediera."
"Solo tenían que compartir sus recursos y métodos de cultivo superiores con la gente de las tierras de los Ocho Emperadores, dándoles la esperanza de ascender a la cima, y nunca recurrirían a esto. ¿Dónde está entonces la virtud, el honor, en luchar por alguien que ni siquiera los alimentará? Ustedes lo hicieron así con sus propias acciones."
"No, las Montañas Sagradas deben vivir para siempre y para que eso suceda, ningún extraño puede invadir. ¡Tenemos razón!" He Yunshan habló con convicción: "Zhuo Fan, admito que eres un talento raro, pero no eres uno de los nuestros. Cuanto más asombroso seas, más necesitas morir para que podamos eliminar todas las amenazas a las Montañas Sagradas. ¡Esto nunca cambiará!"
"Y así cavaste tu propia tumba. Cuando el agua está estancada, necesitará fluir de nuevo. Has estado en la cima demasiado tiempo. Tus discípulos tienen todo y lo perdieron todo. Sin experiencia, sin dificultades, no hay progreso. Esta es la causa fundamental de no tener un solo Soberano a pesar de todos tus Santos, ni siquiera un medio Soberano. No son más que matones que acumulan recursos con un poco más de Yuan Qi que el resto. Están estrangulando las perspectivas de las generaciones futuras. Todos ustedes son los verdaderos criminales de la humanidad."
El rostro de He Yunshan se contrajo: "Las Montañas Sagradas entrenan en los métodos de cultivo más fuertes, y no nos movemos siempre y cuando tengamos recursos para facilitar nuestra comprensión del Dao. Esta es la forma más rápida de alcanzar la Etapa Soberana. En lugar de compartir los recursos escasamente entre todos, centralizamos los recursos en los mejores talentos, ninguno de los recursos se desperdiciará. Por supuesto, estos cultivadores también deben apoyar a las Montañas Sagradas. Debemos mantenerlo en la familia."
"¡Ja, ja, excusas!"
Zhuo Fan suspiró y gritó: "¡Shangguan Feixiong, conmigo!"
¡Whoosh!
Shangguan Feixiong destelló ante él y Zhuo Fan le dio una palmada en el hombro: "Tiene un talento promedio, pero puede luchar contra la mayoría de tus Santos siendo solo un Emperador. ¿Quieres probar?"
"¡Como si eso fuera posible!"
He Yunshan se burló: "La diferencia en esas etapas es insuperable. Ni siquiera los Ocho Emperadores podrían dañar a un Santo."
"Ya veremos."
Empujó a Shangguan Feixiong hacia adelante y este último avanzó. He Yunshan miró a un discípulo y ese discípulo salió, invocando inmediatamente su Cuerpo Sagrado.
"Es el peor de nuestros Santos. Seré amable contigo, así que..."
¡Boom!
Una explosión impactante interrumpió su presuntuosa declaración. Un brillo escarlata recorrió el Cuerpo Sagrado del discípulo, abriendo un gran agujero en él.
El discípulo tosió sangre y se desplomó al suelo mientras su Cuerpo Sagrado desaparecía.
"¿Qué?"
Todos abrieron la boca, observando cómo la imagen de la espada roja regresaba al cuerpo de Shangguan Feixiong.
"¡Marca de la Espada Elevada! ¡Muy agradecido!"
Shangguan Feixiong regresó a Zhuo Fan, haciendo una reverencia.
Los ancianos estaban atónitos.
[¿Cómo hizo eso un Emperador?]
El Soberano Dragón se rió: "El Mayordomo Zhuo tiene gente increíble. Mi anciano dijo que sus hombres son increíbles, muy por encima del promedio y pueden contender con nuestros dragones, si no superarlos. Ahora que lo veo, estoy convencido, ja, ja, ja..."
"¡Gracias, Soberano Dragón!"
Zhuo Fan sonrió, volviéndose hacia los ancianos atónitos: "Él es el más débil de los míos, pero a través de sus experiencias, llegó a crear su propio arte de espada. El Dao y las artes marciales son una combinación más allá de la imaginación de cualquiera. Encerrados en sus preciosas montañas, acaparando recursos es en realidad un completo desperdicio. Si tuvieran algo de sabiduría, los habrían compartido en lugar de robárselos a los cultivadores normales."
He Yunshan miró furioso a Zhuo Fan y se fue: "Zhuo Fan, Soberano Dragón, ¡nos vemos en el campo de batalla!"
"No se rendirá hasta que sea demasiado tarde. Atascado en su propia idea a pesar de no tener argumentos. Entonces que presencien el poder de nuestra alianza hasta que llore, je, je."
El Soberano Dragón dijo: "Mayordomo Zhuo, además de nosotros, muchas bestias espirituales han respondido a la llamada de las bestias sagradas, acercándose. Vamos a borrar las Montañas Sagradas de este mundo."
Zhuo Fan asintió: "Los humanos son tan hipócritas. Quieren una victoria eterna, pero odian todo lo que es malvado, inventando alguna gran excusa al final. Cuando todas las fachadas son despojadas, juegan al diablo. Ja, ja, ja, me avergüenza llamarme humano."
"¿Te gustaría ser parte de nosotros entonces? Heredaste el cuerpo refinado del Ancestro Dragón y el brazo de Qilin. Ya no eres humano."
"Aun así, todavía quiero ser humano."
"¿Por qué?" preguntó el Soberano Dragón: "¿No acabas de burlarte del carácter de la humanidad?"
"Sí, pero hay algunos..."
Zhuo Fan sonrió y miró a toda la gente de la ciudad: "Ya no estoy solo, ja, ja, ja..."
Las Montañas Sagradas regresaron a prepararse para la guerra. Los ancianos estaban sombríos, con el anciano de barba larga diciéndole a He Yunshan: "Viejo amigo, ¿realmente vamos a la guerra? ¿Tiene Zhuo Fan algo que ver con Sir Shui Jing...?"
"Lo más probable es que no. Debe haber recibido la ayuda de los dragones para arruinar la 6ª Montaña Sagrada. No hay conexión con Sir Shui Jing."
"¿Por qué tan seguro?"
He Yunshan se detuvo en su vuelo: "Dicen que Sir Shui Jing es como un fantasma, increíble y elusivo. Él solo puede acabar con nuestras Siete Montañas Sagradas, ¿por qué entonces pedir ayuda a los dragones? La aparición del Soberano Dragón demostró que Zhuo Fan tiene el apoyo de los dragones y no el de Sir Shui Jing."
"¡Eso tiene sentido!"
El anciano de barba larga suspiró: "Pero los dragones tampoco son mucho mejores. Hemos perdido las tierras de los Ocho Emperadores, nuestras mejores líneas de frente, y ahora no nos queda más remedio que luchar a cielo abierto. ¡Sufriremos mucho!"
"Aun así tenemos que ir a la guerra."
He Yunshan apretó el puño, sus ojos firmes: "Tendríamos esperanzas de salvar esto si fuera una simple venganza o por la dignidad de las Montañas Sagradas, pero escuchaste el plan de Zhuo Fan. El mocoso quiere compartir todo lo que hace que las
Montañas Sagradas sean dominantes en el Dominio Sagrado. Perder esta guerra significa perder nuestro control sobre el Dominio Sagrado. Nunca podremos permitir que esto suceda."
Todos asintieron.
[¿Quieres nuestras riquezas? En tus sueños...]
Los seis Señores de la Montaña regresaron a sus montañas para prepararse. Con las tierras de los Ocho Emperadores dejando de ser suyas para bloquear el avance de los dragones, las Montañas Sagradas se convertirían en el principal campo de batalla.
Poco después, comenzó la guerra.
Con tanta gente luchando en un área tan pequeña, la guerra solo podía ser sangrienta.
Esta fue la primera guerra del Dominio Sagrado. Con todos los seres luchando ahora, las tierras de los Ocho Emperadores, los dragones, las Montañas Sagradas y las bestias espirituales.
Con cada temblor ensordecedor, junto con terrifying ondas de choque, los cultivadores y dragones más débiles caían muertos, las primeras víctimas del desastre.
Las Siete Montañas Sagradas establecieron una formación de guardias y formaron sus defensas mientras Zhuo Fan y el Soberano Dragón comandaban una carga furiosa.
Las Siete Montañas Sagradas tenían muchos expertos, aunque solo los dragones tenían el poder para enfrentarse a tres de las montañas. Pero como estaban defendidas, los dragones estaban en desventaja, sufriendo grandes pérdidas.
A Zhuo Fan no le importaba, desgastándolos lentamente mientras luchaban.
Esperó a que llegara el ejército de bestias espirituales y mostrara su verdadero poder.
Con los Nueve Registros Secretos de Serenidades en su mano, conocía todas las formaciones. En solo medio mes, Zhuo Fan despojó las formaciones defensivas de las seis Montañas Sagradas.
Las bestias salvajes corrieron desenfrenadas por sus montañas, matando todo a la vista junto con los dragones.
El ejército de las Montañas Sagradas se desmoronó.
El lado de Zhuo Fan mantuvo la supremacía con su poder imparable. Las altísimas Montañas Sagradas que habían permanecido en el Dominio Sagrado durante millones de años estaban a punto de caer.
En el clamor del campo de batalla, nueve sombras aparecieron arriba, cada una con ojos penetrantes y un aura densa, más allá de lo que cualquier Santo de las Montañas Sagradas podría lograr...


Capítulo 1287: Medio Soberano

¡Boom~
La ráfaga de explosiones ahogó los amargos gritos de muerte y la interminable lucha en el campo de batalla. Ambos bandos ni siquiera podían escuchar sus propias voces.
Un millón de dragones, grandes y pequeños, oscurecían el cielo. Sus garras salvajes convirtieron a los enemigos en jirones. Cien mil gigantes los enfrentaron en el campo de batalla como dioses de la guerra, deteniendo su arremetida.
Mientras aullidos y gritos resonaban, los gigantes desaparecieron uno por uno, y algunos dragones acribillados caían al suelo.
La tierra estaba empapada en sangre, cubierta de cadáveres, pero a nadie le importaba, cada uno demasiado ocupado masacrando al otro lado.
La brutalidad de esta guerra llevó a todos sus combatientes a un frenesí.
¡Whoosh~
Dos ondas de espada negra destellaron y dos gigantes cayeron. Zhuo Fan sostenía su espada demoníaca mientras marchaba en su Cuerpo Sagrado. Los expertos de las Montañas Sagradas no eran nada para él.
El grupo de Danqing Shen no tenía a nadie que pudiera invocar un Cuerpo Sagrado, pero sus Marcas Imperiales especiales eran suficientes para salvar la brecha y contender con los Santos iniciales. En cuanto al clan Luo, estaban acorralados contra las fuerzas más débiles de las Montañas Sagradas.
Las Montañas Sagradas estaban llenas de expertos y el clan Luo era demasiado débil para destacar realmente.
El resto de las fuerzas de las tierras de los Ocho Emperadores que vinieron a por un trozo ahora apenas podían encontrar a alguien con quien luchar.
"¡Mierda, el clan Luo tiene tantos expertos en sus bolsillos!"
Observando el interminable fluir de sangre, un Rey Espíritu suspiró, con el rostro tenso al segundo siguiente: "¿Qué hacemos siquiera aquí? No podemos hacer nada."
Mirando a su equipo, pensando en unirse a la guerra solo para descubrir que era tan brutal, cualquier onda de choque errante podría destrozarlos.
Simplemente eran demasiado débiles para esta etapa.
Eran carne de cañón para empezar.
Otro hombre buscó alguna abertura, pero negó con la cabeza: "Déjalo, hermanos. Ni siquiera los más débiles de las Montañas Sagradas son para nosotros. Esperemos el final y recorramos el campo de batalla. Piensen en todas las cosas buenas que deben tener encima. Son presa fácil..."
"¿Por qué están ahí parados? ¿No van a echar una mano?"
Un grito sacudió al grupo, haciendo que bajaran la cabeza: "Joven señorita Luo, tenemos poca fuerza para ser de alguna ayuda."
"¿Quién dijo algo de luchar? Ayuden con la logística. ¿Tienen idea de cuántas píldoras curativas necesitamos, cuántos heridos necesitan ser atendidos? Necesitamos toda la ayuda que podamos, así que no se queden sentados mirando."
"Uhm, ¿logística?"
El rostro del tipo se contrajo: "Joven señorita Luo, todavía somos Reyes Espíritu. No me llaman Destructor del Bosque del Norte por nada. Ponernos a trabajar no es un poco... Vinimos a luchar contra las Montañas Sagradas, no..."
"¡Entonces, por todos los medios, luchen!" Luo Yunchang asintió, señalando la escena cruel y sangrienta: "¿Qué tal si se enfrentan al enemigo para dejar su huella? Incluso les daré una Montaña Sagrada por sus esfuerzos."
"Uhm... bueno..."
Mirando el espacio plagado de grietas y agujeros negros, con miembros volando por todas partes, tragó saliva con dificultad: "Dejen a los heridos con nosotros, y la logística. ¡El frente se ha sumido en la locura!"
El grupo se marchó de inmediato con la cabeza gacha.
Todos eran héroes y querían usar este evento histórico para hacer que sus nombres fueran conocidos en todas las tierras, pero eran demasiado débiles...
Shuang'er suspiró mientras se iban: "Hermana Yunchang, solo querían algo de crédito, para impulsar sus carreras. Su tono duro los hirió profundamente."
"Humph, son demasiado engreídos para poder hacer algo. Él es solo un jefe local, pero se hace llamar el Destructor del Bosque del Norte. Vino aquí a morder algo y yo lo salvé a él y a su grupo de una muerte sin sentido e ignorante."
Luo Yunchang se burló, mirando a Zhuo Fan: "Él no es como Zhuo Fan, que sabe su valía; manteniéndose discreto o burlándose según corresponda. Un líder debe ser flexible, así es como se comporta el clan Luo. Asombra al mundo de un solo golpe, si tienes lo que se necesita."
Shuang'er asintió.
[El hermano mayor Zhuo se acerca a la cima y hará su aparición...]
¡Bam!
Con el latigazo de una enorme cola dorada, los seis Señores de la Montaña retrocedieron cinco pasos.
El enorme dragón dorado rugió burlonamente: "Ja, ja, ja, viejos tontos, las Montañas Sagradas están acabadas y ustedes también. ¡No tienen nada!"
He Yunshan miró a su alrededor el campo de batalla dominado por dragones y bestias espirituales, mientras sus fuerzas disminuían cada vez más rápido.
Zhuo Fan y el clan Luo también eran feroces, lo que le dio escalofríos. Ya lo tenían bastante mal contra las bestias espirituales y los dragones, unidos en una alianza sin precedentes, pero la fuerza de Zhuo Fan lo empeoró aún más, condenando a sus Montañas Sagradas.
Simplemente no entendía por qué estas bestias se unirían. Nunca tuvieron ningún contacto.
"¡Viejo He, huye!"
El anciano de barba larga dijo. He Yunshan miró hacia atrás para ver a los demás asintiendo.
"Donde hay vida, hay esperanza."
El anciano de barba larga le agarró el hombro: "Hemos perdido las Montañas Sagradas, pero no importará. Necesitamos permanecer vivos y encender la esperanza de nuestros discípulos para volver. Viejo, hemos perdido, así que vámonos. Lo hecho, hecho está."
El labio de He Yunshan tembló, apretando los puños. Asintió firmemente y gritó: "¡Montañas Sagradas, retírense!"
Los seis fueron los primeros en huir. Los discípulos hacía tiempo que habían perdido la voluntad de luchar y también huyeron.
"¡No dejen a nadie vivo, tras ellos!" Zhuo Fan no les daría ninguna oportunidad de esconderse. Rugió y tomó la delantera persiguiéndolos. El resto lo siguió en una carrera enloquecida.
¡Hu~
El Soberano Dragón azotó su cola para lanzarse detrás de los seis ancianos y atacarlos con sus garras.
"Ja, ja, ja, ¿crees que es tan fácil?"
"¡Soberano Dragón, no seas cruel!" He Yunshan rechinó los dientes, rugiendo para ocultar su miedo.
El Soberano Dragón era el más poderoso de los dragones, una bestia espiritual de nivel 12, un medio Soberano.
Las Siete Montañas Sagradas trabajaron juntas en la última guerra para lograr una victoria con sus formaciones y fuerza. Esta vez, habían perdido mucha fuerza y no pudieron contraatacar.
No tenían ninguna posibilidad contra el medio Soberano.
El Soberano Dragón se rió de su amenaza vacía: "¿Cruel? ¿Me llamas cruel cuando no hay ni un ápice de amistad entre nosotros? ¿Olvidaste cómo masacraste a mi gente a montones? ¿Ahora solo quieres huir?"
¡Boom!
El Soberano Dragón agitó su cola y el cielo se partió.
Los seis se enfrentaron al duro golpe e intentaron bloquearlo. Esta vez, no tenían a dónde ir.
Pronto serían rodeados y morirían a manos del Soberano Dragón o de la turba. Qué cruel ironía, morir por la misma táctica que ellos usaron contra ellos.
Los seis lamentaron su perdición, desesperados...
¡Bam!
Una enorme ola de espada se estrelló contra la enorme cola, desviándola.
El Soberano Dragón rodó muchas veces antes de ajustarse. Vio sangre en su cola.
"¿Qué? ¿Todavía hay medio Soberanos entre los humanos?"


Capítulo 1288: Monstruos Definitivos

¡Whoosh~
Un anciano salió de la nada, con un bigote corto y rojo. Estaba rodeado por un resplandor rojo, sus ojos tan afilados que incluso el Soberano Dragón se sintió traspasado por su mirada.
Los ojos del Soberano Dragón temblaron.
[No es un cualquiera, sino un poder antiguo...]
¡Boom~
Más explosiones resonaron por todas partes y poderosas ondas barrieron el campo de batalla.
El grupo de Zhuo Fan fue bloqueado por una de ellas y su resplandor, incapaz de avanzar.
Una vez que el polvo se asentó, vio siete figuras de diferentes edades con un poder increíble.
Parecían simples, pero estaban listos para desatar la devastación en el momento en que atacaran.
[¡Medio Soberanos!]
Zhuo Fan estaba grave, sus piernas se adormecieron. No sabía que las Montañas Sagradas tenían siete Medio Soberanos.
Estaban al nivel del Soberano Dragón, Santos máximos, sí, pero mundos aparte. Porque la comprensión del Dao de estas personas alcanzó la cima, a diferencia de los Santos máximos promedio. Su poder era tremendo.
[¿No dijo el Soberano Dragón que no había nadie así en las Siete Montañas Sagradas?]
Había ido a la 6ª Montaña Sagrada y tampoco vio a nadie similar, por eso lanzó la Píldora de Aliento de Dragón.
¿Por qué entonces los siete medio Soberanos saldrían solo ahora?
Zhuo Fan se quedó allí, inmóvil.
Los siete eran demasiado fuertes y los dragones y bestias espirituales lo sintieron. Ya no avanzaron.
Justo cuando estaban a punto de acabar con las Montañas Sagradas, estos siete interfirieron para detener la loca persecución.
Los discípulos miraron hacia atrás y se quedaron boquiabiertos.
[¿Teníamos tales expertos? ¿Cómo es que no lo sabía?]
Estaban demasiado atónitos para siquiera pensar en huir.
"Papá, se sienten familiares." El Niño Espada se le acercó y susurró.
Zhuo Fan entrecerró los ojos y asintió: "Sí, es como..."
"El aura de las cinco espadas divinas."
Danqing Shen, Murong Lie y los demás estaban serios: "Hemos entrenado nuestras percepciones sobre las espadas divinas y estamos muy familiarizados con esta energía. Elevación, Ascenso, Sellado del Cielo, Separación, Diezmado, todas están aquí. Solo que son mucho más profundas que nuestras energías. Deben estar un nivel por encima de nosotros. No es cultivo, sino percepción de la espada."
El Niño Espada asintió: "Sí, como soy una unidad de las cinco, puedo sentir el camino de la espada que empuñan, casi físicamente. Por eso son medio Soberanos. Mi camino de la Espada Apocalíptica tiene el cultivo de medio Soberano y puedo luchar, pero este no es el momento adecuado. Papá, ¿deberíamos retroceder?"
"No nos corresponde a nosotros decidir."
Zhuo Fan entrecerró los ojos hacia los siete. Los demás asintieron y suspiraron.
La guerra se detendría solo si los fuertes querían detenerse. Tenían el poder de arrasar el campo de batalla, pero ahora que aparecieron los siete medio Soberanos, perdieron toda su dominancia.
¿Pero estaban del lado de las Montañas Sagradas? ¿Qué querían? ¿Ayudar a las Montañas Sagradas o eran un tercer bando?
Todos estaban tensos...
¡Boom!
Una explosión repentina sacudió los cielos mientras un cuerpo grande aplastaba el suelo.
Todos jadearon al ver al herido Soberano Dragón, su atacante más fuerte.
Estaba herido y apenas se puso de pie. Zhuo Fan reconoció lo que le había causado esas heridas.
¡Whoosh!
El anciano del bigote rojo flotó. Zhuo Fan se puso grave.
[¡Maldición, otro medio Soberano!]
Los seis Señores de la Montaña regresaron con aire de suficiencia.
Podían decir que estos expertos estaban aquí para ayudarlos. Quién sabía qué karma habían sembrado para merecer tal bendición a estas alturas.
[Ahora tenemos ocho expertos imparables que nos ayudarán, ¡ja, ja, ja!]
El Soberano Dragón rugió y miró al anciano pelirrojo: "¿Quién eres? ¿Por qué ayudas a esos tontos?"
El anciano pelirrojo se quedó de pie como los otros siete, en silencio.
Zhuo Fan vio el desprecio y miró a su alrededor buscando una salida.
No habían venido a matarlos, eso era seguro, solo a evitar que las Montañas Sagradas fueran destruidas por completo. Al menos podrían retirarse.
Nadie aquí quería luchar contra ellos de todos modos.
"Uh, Soberano Dragón, creo que deberíamos..."
"No me importa quién seas, la rencilla con las Montañas Sagradas termina hoy. ¡Esos seis deben morir!" El Soberano Dragón rugió por encima del consejo de Zhuo Fan, atacando a los ocho, "¡Dragones, destrocenlos!"
"¡No!"
Zhuo Fan gritó, pero ya era demasiado tarde.
El anciano pelirrojo le lanzó una mirada.
Luego se movieron.
Enormes Cuerpos Sagrados aparecieron, cada uno con una espada, ya fuera en llamas o de hielo. El anciano pelirrojo sostenía una hoja roja que hacía temblar los cielos con su aura.
El Soberano Dragón se encontró rodeado por los ocho mientras atacaban.
¡Pff~
Los ojos del enorme Soberano Dragón temblaron, sus ojos ardían, pero luego la sangre se derramó por todas partes cuando los ocho golpes aterrizaron.
El Soberano Dragón fue partido en dos, desatando un torrente de sangre. Parte de la carne se congeló, otra estaba vacía de sangre, y otras carbonizadas.
El público jadeó con incredulidad.
[¡E-esto no puede estar pasando!]
El Soberano Dragón, el dragón más fuerte, murió en un instante.
Zhuo Fan sabía que esto se avecinaba y su corazón se hundió, pues los ocho superaban en número al Soberano Dragón.
Luchar contra ocho del mismo nivel era un suicidio.
El Soberano Dragón quería ganar con números, pero se equivocó al juzgar a los ocho. No solo eran medio Soberanos, sino que tenían profundos conocimientos de las cinco espadas sagradas.
Al igual que los discípulos de las Montañas Sagradas, eran hombres del Soberano Espada.
Era obvio que el Soberano Dragón moriría tan fácilmente. Ahora que ya no estaba, los dragones ya no eran una amenaza.
¡Whoosh~
Los ocho regresaron ante la multitud, retirando sus Cuerpos Sagrados y esperaron.
Danqing Shen asintió: "¡Los cinco caminos de la espada!"
"¡Sí, su pináculo!" Zhuo Fan suspiró: "La Espada Invencible también lo habría alcanzado si hubiera venido aquí. ¡Maldición, tener ocho Espadas Invencibles bloqueándome es insoportable!"
Los demás asintieron.
En el dominio mortal, una Espada Invencible ya era bastante mala, pero ahora había ocho.
Estaban seguros de que, incluso si ellos mismos fueran medio Soberanos, no podrían hacerles nada a estos monstruos.
Eran genios, pero estos ocho eran monstruos definitivos como la Espada Invencible, uno entre mil millones.
Podían ver que, a pesar de seguir el mismo camino de espada, estaban muy por encima de su nivel.
El grupo de Danqing Shen apretó los puños.
Los ocho eran la cima de las artes de espada que querían superar...


Capítulo 1289: Maestro

El silencio era ensordecedor.
El repentino evento abrumó a todos. El poderoso Soberano Dragón murió así como así, su cuerpo duro incapaz de bloquear las ocho espadas en absoluto.
Los dragones estaban llenos de rabia y venganza, solo apretando los puños.
Mientras He Yunshan sonreía de alegría por el cambio. Expertos vinieron de arriba para salvarlos.
[¡La misericordia del Cielo y las bendiciones de los ancestros están sobre nosotros!]
Los ancianos se apresuraron con respeto: "Mayor, ¿podemos saber su gran nombre? Le estamos eternamente agradecidos por salvar las Montañas Sagradas..."
"Miserable, mataste a nuestro Soberano Dragón. ¡No te saldrás con la tuya! ¡Mátenlos!" Un rugido vino de abajo y la multitud aulló de rabia.
Los dragones se transformaron en su forma principal y cargaron contra los ocho, el millón de ellos.
A los ocho no les importó, mirando con una expresión impasible.
La frente de Zhuo Fan tembló, gritando: "¡Detente, detente ahora mismo! ¡Esto no está bien!"
Los dragones se habían vuelto locos por la pérdida del Soberano Dragón y no pudieron escucharlo.
¡Boom!
Una ola de espada se estrelló y el ejército de dragones quedó reducido a escombros, lloviendo como sangre y vísceras.
Los enormes dragones fueron cortados en trozos de una pulgada, esos mismos cuerpos duros...
El rostro de Zhuo Fan se contrajo de asombro. Todos palidecieron y temblaron.
Incluso la gente de las Montañas Sagradas se quedó boquiabierta. Un millón de dragones, muertos así como así...
Todos miraron rígidamente a un hombre de mediana edad al que le faltaba la mano izquierda.
Los ocho medio Soberanos hicieron una reverencia a la vez.
"¡Otro medio Soberano!"
Zhuo Fan tragó saliva, con el rostro grave: "¡Aún más aterrador que los ocho, un nivel entero por encima!"
Danqing Shen miró al hombre manco con el corazón encogido.
Los ocho eran como la Espada Invencible, pero este hombre era en realidad más fuerte que esos monstruos.
A diferencia de los ocho, tenía una espada que estaba relacionada con la de los ocho, pero era diferente.
Esto dejó a Danqing Shen y a los demás reflexionando.
El Niño Espada miró fijamente: "Padre, su aura me resulta aún más familiar."
"Siento lo mismo, ¿pero por qué?" Zhuo Fan murmuró: "Heredaron los cinco caminos de la espada, pero él no lo parece. Se siente independiente, pero no..."
Zhuo Fan se encogió justo en ese momento, recuperando la calma al instante siguiente.
[¡De ninguna manera! ¿Acabo de conocerlo? Debo estar exagerando...]
Todos miraron al recién llegado con asombro, alegría, miedo.
Nadie notó que sus ojos estaban fríos: "Dejen de luchar. Ambos bandos están en paz."
Ambas partes suspiraron aliviadas.
He Yunshan se regocijó, alguien había ayudado a evitar que sus Montañas Sagradas fueran destruidas.
Zhuo Fan suspiró, pero al menos no estaban del lado de las Montañas Sagradas, o su lado habría terminado.
Las ocho personas con aspecto de Espada Invencible ya eran un problema, pero ahora aparecía este tipo. Era mejor no luchar.
[Qué lástima por la inútil muerte del Soberano Dragón.]
[Pensaremos en vengarlo más tarde.]
Ay, no todos eran tan sensatos como él, con algunos de su lado ajenos y listos para provocar un desastre para todos.
"¿Quién eres? ¿Casi teníamos a las Montañas Sagradas y solo quieres que nos detengamos?" Un grito vino de la alianza humano-dragón.
Zhuo Fan se giró para mirar a un Emperador de las tierras del Emperador hablando en grande.
Vio que solo había nueve enemigos mientras ellos tenían millones, así que se sintió superior. Quería las cosas de las Montañas Sagradas y para eso, necesitaba que murieran.
Zhuo Fan entendió su significado, pero quiso estrangularlo.
[¿Por qué? ¡Por el poder! No podemos hacer nada con ellos aquí. ¿No puedes simplemente dejarlo en paz? ¡Muérete solo si quieres y no nos arrastres a esto!]
[Luchar contra las Montañas Sagradas tampoco tenía nada que ver contigo. Eres tan débil que ni siquiera estás en el frente.]
"¡Que alguien lo quite de mi vista. No quiero volver a verlo nunca más!"
Zhuo Fan gritó y un miembro del clan Luo lo arrastró como un perro. Pero el tipo seguía gritando: "Mayordomo Zhuo Fan, ¿qué hice? ¿Por qué me hace esto?"
"¡Aún más razón para que mueras, por tu ignorancia. ¡Asegúrate de quemarlo hasta las cenizas!"
"¡Sí!"
Los miembros del clan Luo obedecieron y arrastraron al pobre diablo a su perdición.
[¿Qué hice?]
El hombre manco sonrió: "Soy Corazón de Espada, el asistente cercano de Sir Shui Jing. ¿Alguna objeción?"
"¿Sir Shui Jing?"
Los ancianos de las Montañas Sagradas y Zhuo Fan gritaron. El resto estaba perplejo sobre quién era.
[¿Quién es ese? Nunca oí hablar de él. ¿Es fuerte?]
Todos susurraban, señalando a los nueve. No conocían a Shui Jing, pero por su fuerza, estaban seguros de que debía ser increíble.
He Yunshan se acercó a Corazón de Espada y juntó las manos: "Agradecemos a Sir Shui Jing su ayuda. Las Seis Montañas Sagradas nunca lo olvidarán."
Corazón de Espada ni siquiera lo miró.
"Uhm, mayordomo Zhuo, ¿conoce a Shui Jing?"
Danqing Shen vio la mirada de Zhuo Fan y las miradas ajenas de la multitud y preguntó: "Ningún anciano del Dominio Sagrado parece conocer a este hombre."
Zhuo Fan asintió, entrecerrando los ojos: "Sí, el gran nombre de Sir Shui Jing ha sido olvidado por el Dominio Sagrado, porque no busca fama ni fortuna."
"¿Cómo lo conoces?"
"¿Cómo no?"
Zhuo Fan continuó con un suspiro: "Ya que es una especie de mi maestro..."
[¡¿Qué?!]
Danqing Shen se quedó boquiabierto: "¿El maestro del Mayordomo Zhuo?"
He Yunshan jadeó al oír eso, a punto de desmoronarse.
[¿Sir Shui Jing es su maestro? Entonces, ¿estos expertos están aquí para ayudarnos a nosotros o a ellos? ¿Qué hacemos si ayudan al mocoso?]
He Yunshan y los ancianos miraron entre Corazón de Espada y Zhuo Fan, incapaces de encontrar una respuesta. Corazón de Espada sonrió.
Esto solo confundió a los seis ancianos.
[Sir Shui Jing, ¿todavía está con ese asunto de hace millones de años? ¿Primero nos da esperanza solo para sumirnos en la desesperación?]


Capítulo 1290: Invitación

Danqing Shen los miró sin comprender, preguntando: "Mayordomo Zhuo, ¿qué está pasando? ¿No está Sir Shui Jing de nuestro lado como su maestro?"
"No necesariamente."
Zhuo Fan murmuró: "Solo lo llamo maestro por cómo lo veo, no porque ambos lo aceptemos como tal. Aquello también fue solo una conversación que tuve, no una verdadera impartición de enseñanza. Por eso dije que era una especie de mi maestro."
Danqing Shen se tensó: "¿Qué significa eso? Mayordomo Zhuo, hable claro. La gente de Shui Jing es demasiado fuerte para nosotros. Necesitamos saber cómo tratarlos."
"No somos diferentes a extraños. Es mejor que mantengan su distancia."
Zhuo Fan asintió: "Esta es una vieja historia. Cuando estaba en la Etapa Radiante, una hormiga en el Dominio Sagrado, era arrogante como un niño y enfadé a mucha gente. Terminé gravemente herido cuando tuve la desgracia de encontrar la Cabaña de la Luna Espejo, donde Sir Shui Jing me salvó y me curó durante dos semanas. Durante este tiempo, Sir Shui Jing tocó la cítara y jugó al ajedrez conmigo, hablando sobre el camino demoníaco. Tenía poca comprensión del camino demoníaco y finalmente comencé a vislumbrar su significado, que no era solo luchar y robar. Si no fuera por esas dos semanas, no estaría aquí, sino que terminaría siendo errático como los Cuatro Demonios Maquinadores."
Danqing Shen asintió: "Sir Shui Jing ha sido amable y le enseñó, por lo que el Mayordomo Zhuo lo ve como una especie de maestro."
"No, yo era solo un mocoso entonces y no tenía derecho a llamar a Sir Shui Jing amigo. Solo escuchaba sus conferencias. Es más correcto decir que era cercano al Anciano Yuan, ya que intercambiamos nuestros pensamientos y experiencias sobre el camino demoníaco. Mientras que con Sir Shui Jing, yo no tenía un camino para empezar y solo podía escuchar."
Zhuo Fan los miró: "Lo llamo maestro porque en esas semanas me enseñó el camino del mundo, cómo ver el panorama general. Dijo que los demonios comunes son carne de cañón y nunca ascienden. Si quería convertirme en un verdadero demonio, necesitaba conocer al diablo en la humanidad y controlarlo para poder caminar libre. Fue entonces cuando caminé por el camino demoníaco, y lo consideré mi mentor, aunque él no piensa mucho del camino demoníaco, por lo que es una especie de maestro ya que él camina otro camino."
Danqing Shen asintió: "¿Y luego?"
"Me curé y me fui de allí. Cuando me convertí en el jefe de los Ocho Emperadores, quise darle las gracias, pero no pude encontrarlo."
Zhuo Fan se sintió perdido: "Muchas veces pienso y siento que fue un sueño, que no existe la Cabaña de la Luna Espejo ni Sir Shui Jing. Pero ahora veo que todo es real. No fui yo quien lo buscó, sino él quien vino por mí."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron, mirando a Corazón de Espada.
Corazón de Espada lo miró con una sonrisa: "Zhuo Fan, Sir Shui Jing desea verte. En el lugar de siempre."
"Lo sé."
Asintió con fuerza, volviéndose hacia el resto: "Voy a ver a mi mentor. Si no regreso, deben llevarse al clan Luo y retirarse. No se metan con nada en el Dominio Sagrado."
Danqing Shen jadeó: "¿Crees que estás en peligro?"
"¿Quién sabe? Tendré que conocerlo primero."
Zhuo Fan suspiró y voló hacia el lugar de sus recuerdos.
El Niño Espada quiso seguirlo, pero una enorme figura le impidió el paso, Corazón de Espada.
El Niño Espada retrocedió con miedo.
No fue por poder, sino por instinto, algo que no podía controlar.
Corazón de Espada sonrió: "No tiene sentido que vayas. Sir Shui Jing siempre verá a quien quiera y los que quieran verlo nunca tendrán la oportunidad."
"Soy la espada de papá. ¡No me aparto de su lado!" El Niño Espada habló con firmeza.
Corazón de Espada asintió: "Igualmente. Soy la espada de Sir Shui Jing, pero no protejo a Sir, porque no es necesario. Solo quiero matar enemigos."
El Niño Espada apretó los puños, sintiendo familiaridad y peligro de él.
"Ya que somos libres, que nuestras espadas conversen."
Corazón de Espada mostró una sonrisa ante la mirada cautelosa del niño: "Sir Shui Jing podría estar interesado en ti y podría dejarte volver con Zhuo Fan."
Corazón de Espada salió volando.
El Niño Espada lo siguió.
Ambos bandos y los ocho expertos se quedaron atrás mirándose con ojos fríos.
He Yunshan esbozó una sonrisa débil: "Me pregunto de qué querrá hablar Sir Shui Jing con Zhuo Fan. Ja, ja, ja, Corazón de Espada también se llevó al niño. ¿Podrían, señores..."
"¡Reúnanse en el salón de las Montañas Sagradas!"
El anciano pelirrojo gritó y los siete expertos instaron al bando de las Montañas Sagradas a ir allí.
He Yunshan no preguntó y siguió sus órdenes, ya que nadie podía vencerlos.
Danqing Shen hizo una pausa, luego reunió a las fuerzas del clan Luo para que regresaran a casa y esperaran.
Estaban inquietos, preocupados por Zhuo Fan.
Por lo que dijo Zhuo Fan, esperaba lo peor de la invitación de Shui Jing. Esto solo los preocupó más.
Zhuo Fan siempre había enfrentado a alguien a quien podía atacar y manejar con un golpe preventivo. Pero esta vez estaba pasivo ante esta invitación.
"Espero que el Mayordomo Zhuo esté exagerando y que Sir Shui Jing sea amigable."
Danqing Shen negó con la cabeza con un suspiro.
Los demás parecían graves...
Cruzando cordilleras, Zhuo Fan se guio por sus recuerdos hasta llegar al valle familiar con el pabellón.
Respirando hondo, Zhuo Fan asintió: "Finalmente lo encontré, justo como antes. ¿Pero por qué vine aquí entonces y no pude volver a encontrarlo?"
¡Whoosh!
Zhuo Fan apartó el velo y entró en el pabellón con las manos ahuecadas: "Sir Shui Jing, vengo por su invitación."
"¡¿Zhuo Fan?!"
Zhuo Fan parpadeó, llorando ante la voz familiar: "¿Qingcheng?"
Chu Qingcheng se apresuró, lanzándose a sus brazos de alegría: "¿Viniste a buscarme? ¿Cómo supiste que estaba aquí?"
"No lo hice. Vine a ver a Sir Shui Jing."
Zhuo Fan la abrazó, feliz, pero luego se calmó: "Ya veo, fue Sir Shui Jing quien te rescató."
Chu Qingcheng frunció el ceño, sacudiendo la cabeza: "No lo sé, desde que me desmayé en la 6ª Montaña Sagrada me desperté aquí."
"Eso significa que Sir Shui Jing lo hizo. Solo él tiene una habilidad tan increíble para hacerlo. ¿Pero por qué te trajo aquí? ¿Es..."
Zhuo Fan entrecerró los ojos: "¿Estás sola aquí? ¿Dónde está Sir Shui Jing?"
Chu Qingcheng se sonrojó, mirándolo con furia: "¿Qué dijiste? ¿Esperas que viva aquí con otro hombre? ¡Humph!"
"Uh, no, para nada, Qingcheng. Solo preguntaba dónde estaba Sir Shui Jing."
"No está aquí. Solo me vio la primera vez y luego desapareció por meses." Chu Qingcheng murmuró: "Zhuo Fan, vámonos. Este lugar es extraño. Simplemente no puedo irme sin importar a dónde vaya."
[¿Extraño?]
Zhuo Fan levantó una ceja y miró de dónde venía para encontrar que había cambiado. Todo parecía simétrico e idéntico. El camino de piedra que había seguido ahora había desaparecido.
"¿Ilusión?"
Zhuo Fan usó su ojo izquierdo, la llama de trueno negra ardía con fuerza, y el aire se retorció.
El Ojo de la Llama del Trueno Apocalíptico podía quemar incluso las ilusiones y podía crear una salida y arrojar luz sobre lo que estaba sucediendo...


Capítulo 1291: Confrontación Final

¡Hu~
Llamas negras se extendieron y chisporrotearon alrededor de Zhuo Fan, pero nada cambió mientras las retiraba.
Chu Qingcheng entró en pánico: "¿Cómo está? ¿Puedes romper la barrera?"
"Si hubiera una barrera."
Zhuo Fan frunció el ceño con duda: "Esto no parece una barrera, ni una ilusión. Mi llama de trueno las habría destruido para ahora si la hubiera."
Chu Qingcheng dudó: "¡Esto es realmente extraño y absurdo!"
"Qingcheng, ¿Sir Shui Jing te dijo algo?" preguntó Zhuo Fan.
Chu Qingcheng reflexionó y asintió: "Él juró por el Corazón del Dao que no hay barrera ni formación. También dijo que es mi corazón el que me mantiene aquí, no él."
"¿El corazón se atrapa a sí mismo?"
Zhuo Fan paseó, "Los humanos están plagados de complejos deseos y nunca podrían ver su verdadero ser más allá de ellos. Necesitas eliminarlos y despejar tu corazón para ver con claridad..."
Zhuo Fan respiró hondo y cerró los ojos. Chu Qingcheng ladeó la cabeza.
¡Hum~
Se escuchó un zumbido y el entorno de Zhuo Fan tuvo ondas que se extendían, cada una retorcida, incluso él mismo.
Chu Qingcheng estaba desconcertada, pero luego una mano tomó la suya y se la llevó.
Gritó por la fuerza repentina, tropezando. Cuando se enderezó, el entorno la dejó sin palabras.
El valle había desaparecido, al igual que la cascada y el pabellón. Ahora estaban ante un pequeño patio con un edificio y una habitación anexa.
Chu Qingcheng parpadeó, perdida: "E-esto..."
"Este es el valle del que no podías salir."
Zhuo Fan sonrió: "No es más que un patio, donde uno se queda dando vueltas. No importa a dónde fueras, alguien seguía engañando tu percepción. La incapacidad de romper el control te mantuvo aquí.
Chu Qingcheng jadeó: "¿Existe una habilidad así? Entonces, ¿cómo lo hiciste tú...?"
El ojo derecho de Zhuo Fan brilló con tres halos dorados.
"Quizás tengo la misma habilidad que el usuario."
Zhuo Fan sonrió mientras los anillos se desvanecían, dándole palmaditas en la mano.
Una cítara sonó que atrajo la atención de Chu Qingcheng y la asustó, tirando de Zhuo Fan: "Es él, ese Shui Jing quien me atrapó."
"Está bien. Lo que venga, que venga."
Zhuo Fan la llevó hacia los sonidos, llegando detrás del edificio antes que un joven de unos veinte años tocando la cítara.
Chu Qingcheng estaba asustada, escondiéndose detrás de Zhuo Fan, quien hizo una reverencia: "¡Saludos, Sir Shui Jing!"
La cítara no se detuvo, con Shui Jing mirándolo.
"Estos años te han ayudado a ampliar tu corazón y tu mente, escapando tan pronto del control de tu corazón. ¡Muy bien!" Shui Jing sonrió.
Zhuo Fan sonrió: "Es usted muy amable, señor, todavía me queda un largo camino por recorrer. Ni siquiera me di cuenta cuando el señor manipuló mi corazón. El señor es el verdadero experto."
"Ja, ja, ja, ya no eres tan arrogante como antes. Has madurado mucho."
Shui Jing asintió y dejó de tocar. Hizo un gesto hacia un tablero de ajedrez: "Han pasado años desde nuestra última partida. Permítame ver su progreso."
Zhuo Fan asintió: "Con su permiso."
Se sentó con Chu Qingcheng a su lado, mirando la misteriosa sonrisa de Shui Jing.
Las piezas cayeron sobre el tablero, cada una luchando por superar al otro lado. Una hora después, las piezas parecían enredadas.
"Estás mucho más tranquilo ahora y has perdido tu imprudencia." Shui Jing colocó una pieza blanca.
Zhuo Fan asintió y colocó una negra: "Estoy agradecido por su lección. Las ganancias y las pérdidas no importan, uno necesita ver el panorama general para tener éxito. Nunca olvidaré esa lección."
"No solo lo guardaste cerca, sino que lo construiste. Eres una persona completamente diferente."
"Es usted muy amable, señor. Todo es gracias a usted."
"Es una lástima que el mismo capricho permanezca."
Shui Jing le dirigió una mirada y suspiró: "Te gusta tomar riesgos y emplear esquemas. Eso es muy peligroso para un gran jugador. Cuanto más alto vayas, más astuto se volverá tu oponente, al igual que tú, si no mejor. Al intentar ser inteligente, solo estás revelando tu debilidad para ser destruido."
¡Pa!
Shui Jing colocó una pieza, con fuerza, eliminando muchas de las de Zhuo Fan. El resultado era obvio.
El rostro de Zhuo Fan estaba oscuro: "Sí, el señor tiene razón. Empecé como un don nadie, incapaz de contender con los grandes jugadores. ¿Pero por qué ustedes, grandes jugadores, todavía se molestan con un don nadie como yo, Soberano Celestial?"
"¿Finalmente lo descubriste?" Respondió Shui Jing con calma.
Solo Chu Qingcheng se quedó boquiabierta: "¿El Soberano Celestial? ¿El más fuerte de los diez Soberanos antiguos? ¡De ninguna manera! ¿No cayeron todos? Incluso el Soberano del Nether solo pudo vagar por el Mar del Nether como un alma perdida. ¿Cómo puede el Soberano Celestial seguir vivo?"
"Sí, han caído, entonces, ¿cómo podría el Soberano Celestial contra el que lucharon todos seguir vivo?"
Shui Jing se rió entre dientes, siempre mirando a Zhuo Fan: "¿Qué te hace estar tan seguro?"
Zhuo Fan habló: "Desde que obtuve el Ojo Divino del Vacío del señor, sentí aprensión, miedo de que un día vinieras por mí y me arruinaras por robarlo. Pero luego pensé para mis adentros, que todo esto era un escenario, ya que los otros Soberanos se me mostraron y me enseñaron. No me consideraba especial para que tantos grandes jugadores me valoraran tanto. Así que pensaba que quizás todo esto es un montaje."
"Sí, eres mucho más fuerte y puedes ver el trasfondo. Continúa." Shui Jing hizo un gesto.
Zhuo Fan dijo: "Esos monstruos de hace un momento deben ser del dominio mortal. Pude sentir el aura de las armas sagradas en ellos. En ese momento sentí que todo estaba perdido, que me encontraría con el señor y me masacrarías. Pero cuando escuché que eran tus hombres, todo se aclaró. Soberano Celestial, no quieres matarme, sino usarme. No me habrías ayudado de otra manera, guiándome por el camino demoníaco."
¡Crack~
Shui Jing aplaudió: "Bien dicho, pero eso se basa en que yo soy el Soberano Celestial. ¿Y si no lo soy?"
"El espejo de la luna se desvanece en el vacío, en la nada, ¡que es el camino del vacío!" Zhuo Fan se rió: "Señor, usted ha declarado quién es hace mucho tiempo. Es solo que nadie lo pensó desde esa perspectiva. ¿Quién hubiera pensado que el primer Soberano estaría ahora jugando con la gente como Shui Jing? La habilidad que usó para atraparme a mí y a Qingcheng en el patio fue la 3ª etapa del Ojo Divino del Vacío, Mundo Espejismo, ¿verdad?"
¡Hum~
El ojo derecho de Zhuo Fan brilló con tres halos: "Pero como todavía soy débil e ignorante en el camino del vacío, solo puedo crear ilusiones en un área determinada, mientras que el señor es capaz de implantarlas en la mente de las personas. Solo escapé porque conozco algo del camino del vacío."
"¡Zhuo Fan!"
El Soberano Celestial sonrió: "Lo has hecho bien al ir al dominio mortal esta vez. Estoy impresionado."
"Gracias, pero todavía hay algo que no he entendido. Cuando me salvó y me guio por el camino demoníaco, no fue solo una coincidencia, ¿verdad? Simplemente no puedo entender por qué todos los grandes jugadores están interesados en mí, un insignificante?"
Zhuo Fan gritó en la boca del lobo. El Soberano Celestial lo habría aplastado si su utilidad hubiera terminado. El hecho de que estuviera respirando demostraba que tenía valor y ahora era su turno de aprovechar eso para descubrir la verdad.
Zhuo Fan había visto muchas cosas y la confusión dentro de él solo se hacía más profunda. Ahora encontró el coraje para tener un enfrentamiento con este Soberano...


Capítulo 1292: (Primer Final), Cueva de las Emociones

El Soberano Celestial se burló: "Sabes que eres un don nadie, un peón en el juego de los grandes jugadores, entonces también deberías saber que ninguna elección es tuya, guiado sin siquiera darte cuenta. Ni siquiera es un camino que elegiste. Mi hermano pequeño..."
"¿Qué quieres decir?" Zhuo Fan se sobresaltó.
El Soberano Celestial negó con la cabeza: "El pasado es el pasado. No tienes que saberlo. Entiende esto, como admito haberte guiado, también deberías seguir el juego."
"¿Qué te hace estar tan seguro de que escucharé?"
"Como dije, no tienes elección." El Soberano Celestial se burló en dirección a Chu Qingcheng.
Zhuo Fan se tensó y apretó los puños.
El espacio se agrietó para revelar un portal, que reflejaba un frondoso bosque.
El Soberano Celestial señaló: "Esta es la sede de iluminación del Soberano de la Emoción. Ve y toma su camino Soberano."
"¿Soberano de la Emoción? ¿El más misterioso de los diez?"
Zhuo Fan parpadeó. [Apenas ha sido mencionado en los Nueve Registros Secretos de la Serenidad, sin que el mundo tenga siquiera rumores sobre él.]
"¿Cómo se supone que voy a hacer eso?"
El Soberano Celestial sonrió: "Harás lo que otros no pueden. Aceptar su camino está dentro de sus planes, no te preocupes."
[Ellos...]
Zhuo Fan entrecerró los ojos: "¿Te refieres al grupo del Soberano del Nether? Ellos me dieron su camino y tú también. ¿Qué demonios están tramando? ¿Me lo darían aun sabiendo que me habías enviado?"
"Zhuo Fan, estás pensando demasiado, ja, ja, ja..."
El Soberano Celestial se rió: "Recuerda mi lección. Cuanto más alto subes, más inútiles se vuelven los trucos. Todos luchamos a cielo abierto para controlar todo. Nuestro trato ha sido anticipado por esos tipos hace mucho tiempo. Eso va en ambos sentidos también. Justo como este juego de ajedrez. Todos podemos ver qué piezas van y se quedan, pero el resultado está claro. Estás al descubierto y no has terminado, ¿entiendes?"
Zhuo Fan no discutió, mirando el rostro preocupado de Cong Lin y tranquilizándola con una mirada antes de atravesar el portal.
Pájaros cantaban y danzaban en el aire de rama en rama. El lugar era un paraíso, sin nada malvado, pesado o extraño. Era el mejor lugar para vivir en reclusión.
Aunque algo era extraño y le llamó la atención. Todo aquí venía en parejas, incluyendo objetos.
Dos insectos volando uno al lado del otro, ardillas saltando juntas, e incluso malas hierbas creciendo en pares, todo unido de una manera extraña.
El hijo solitario de arriba destacaba como una figura solitaria en este paraíso de emoción.
Zhuo Fan se rió entre dientes, y luego se dio cuenta de mirar al cielo y notar la luna.
"Justo como el Soberano de la Emoción, para unir incluso el sol y la luna."
Zhuo Fan siguió caminando, sin que nada lo detuviera. Excepto por algunas vistas extrañas, el asiento de iluminación del Soberano no tenía defensas.
Era todo lo contrario al oscuro y misterioso Mar del Nether. Este bosque solo conocía la tranquilidad y la paz.
[El Soberano Celestial es todopoderoso, entonces, ¿por qué no viene aquí, insistiendo en que vaya yo? Peculiar.]
Zhuo Fan estaba tratando de desentrañar el juego de los diez Soberanos y su papel en él. No llegó a ninguna parte, así que se rindió, simplemente concentrándose en caminar hasta que llegó a una cueva. Tenía escrito "Cueva de la Emoción" encima.
"¡Saludos, Soberano!"
Zhuo Fan hizo una profunda reverencia con respeto.
No hubo respuesta, solo silencio. Zhuo Fan maldijo: [¿Está fuera, o la puntería del Soberano Celestial falló?]
Estaba a punto de preguntar de nuevo.
"Finalmente estás aquí." Una débil voz de mujer llegó desde el interior.
"Uh, sí." Zhuo Fan asintió, confirmando las palabras del Soberano Celestial. Su destino era ser el peón de los Soberanos. Todos lo estaban esperando.
"¿Quién te dejó entrar?" preguntó la voz.
Zhuo Fan fue franco: "Soberano, fue el Soberano Celestial quien me trajo a su sede de iluminación."
"Después de todo este tiempo, sería extraño que el Soberano Celestial no se diera cuenta. Nueve Serenidades tenía razón, el ganador final aún depende del destino."
Zhuo Fan habló desconcertado: "Soberano, puedo irme si quiere..."
"No, te he esperado demasiado tiempo. No hay forma de que te vayas."
Después de sus severas palabras, una luz prismática salió volando de la cueva.
Entró en el cuerpo de Zhuo Fan y se quedó allí.
Zhuo Fan se palmeó, haciendo una cara extraña: "¿Eso es todo?"
"Sí, ahora eres libre de irte."
"¿No debería ser como el grupo del Soberano del Nether?" Zhuo Fan se rascó la cabeza por lo absurdamente fácil que fue conseguir algo tan importante: "¿No necesitas ponerme a prueba? ¿O guiarme? Es un poco informal."
"¿Ahora es tuyo y no estás satisfecho? ¡Fuera de aquí!"
"Ugh, está bien."
Zhuo Fan parpadeó ante el genio y se fue con una reverencia: "Cuídese, Soberano."
Caminó unos minutos antes de regresar al portal. Le dio una última mirada antes de cruzarlo.
En el momento en que lo hizo, el paraíso se desvaneció. Las parejas de insectos y pájaros se habían ido, el sol y la luna ya no estaban. Solo un viento oscuro soplaba bajo las nubes pesadas, sobre los huesos interminables por los que vagaban perros sarnosos y cuervos mientras buscaban restos.
El paraíso se había convertido en un infierno.
La voz resonó desde la cueva: "Si el cielo tiene amor, el cielo también es viejo. El amor es el veneno más mortal del mundo. El Soberano Celestial vagó desenfrenadamente por el mundo, pero cayó por mi encanto y nunca más puso un pie aquí. Haberlo enviado a tomar mi camino significa que está cerca de eliminarlo. Se nos acaba el tiempo. Bali Yuyu, ¿estás lista?"
Una dama permanecía helada en la cueva. Ella asintió.
¡Hum~
Un brillo rosado llenó la cueva.
"Vamos a actuar pronto, así que permítanme recordarles. Mi rastro de alma dependió de mi camino para sobrevivir tanto tiempo. El día que lo envíe, será el día en que desaparezca de este mundo. Pero podré controlarlo una vez más a través de ustedes. No podrán resistir el poder de un camino y se desintegrarán. ¿Todavía aceptan?"
"¿No quieres detener al Soberano Celestial? ¿Por qué dices esto ahora?" Bali Yuyu miró la cueva con una mirada fría.
La voz llegó una vez más: "No hay rencor entre nosotros y el Soberano Celestial. Bloquearlo es por nuestros caminos divergentes. Las emociones del mundo mortal no tienen cabida en esto. Me alegra que te sacrifiques por mí, pero como Soberano de la Emoción necesito confirmar tu decisión. Porque la emoción es dura como la piedra. Dominar la emoción significa que necesitas sentirlas en su punto más intenso. El Soberano del Nether te envió aquí creyendo que tienes la capacidad. Sé que tus emociones son unilaterales. Si pueden alcanzar o no..."
"Lo sé. No dejaré que muera antes que yo." Bali Yuyu estaba decidida, mostrando una leve sonrisa.
Con un estruendo, la cueva brilló intensamente y luego entró en Bali Yuyu.
Bali Yuyu se estremeció, de dolor, pero pronto sus ojos se abrieron para revelar una mirada terrible.
¡Rumble~
La montaña se derrumbó y todo en un millar de millas se convirtió en polvo.
Bali Yuyu se fue volando, desapareciendo en un parpadeo.
A cien millas de Mirror Moon Cottage, mientras las piedras sagradas entraban en la tierra, una extraña formación tomó forma. Aura Secreta respiró hondo e hizo una señal.
El grupo de Li Jingtian estaba serio: "Señorita Shuang'er, ¿podemos realmente salvar al Mayordomo Zhuo con esta formación? Ni siquiera el Mayordomo Zhuo tiene confianza en derrotar a Shui Jing con su maestría en formaciones. ¿Cómo puede usted..."
"No es para luchar contra Shui Jing, sino para guiarlo."
Shuang'er parecía dolida: "Esta es la misión de mi antepasado para nuestro clan, darle una salida al hermano mayor Zhuo."
Una luz prismática brilló y Shuang'er liberó un aura aterradora que dejó a todos boquiabiertos...


Capítulo 1293: (Primer Final), Avance

Sword Heart caminó hacia el imponente acantilado, sonriendo al sol poniente y al cauteloso Sword Child.
Sword Heart se dijo a sí mismo: "Pronto obtendrá su deseo y este mundo estará en paz".
Sword Child solo se quedó mirando.
"¿Cuál es tu nombre?", preguntó Sword Heart.
"Sword Child".
"¿Te puso nombre tu maestro?"
"No, él es mi padre." Los ojos de Sword Child eran duros.
Sword Heart negó con la cabeza, "Justo como la humanidad, tratar su espada como un hijo."
"¿Cómo te ve tu maestro?"
"¿No es obvio? Su corazón." Sword Heart suspiró, "La espada apunta a donde está tu corazón. Yo soy su espada, moviéndome según la intención de su corazón. Somos uno, él y yo".
"¿Entonces te ve como un hermano?"
"No un hermano, porque no tienen la misma mente, mientras que nosotros sí." Sword Heart sonrió, "Lo que él quiere hacer, yo también lo quiero. No como el elegante discurso de tu maestro, llamándote hijo. ¿No es la paternidad una forma de esclavitud? Tienes que obedecer y tienes que escuchar. Ser humano es tan falso, tan miope".
"Humph, ¿y?"
Sword Child se burló: "Tu maestro te hizo a su imagen, pero al final eres solo una copia. Ambos trabajáis para mejorar, en el mejor de los casos, mientras que no sois más que una réplica en el peor. Mi padre nos trata como hijos, pero nunca nos obliga a seguirle. Lo mismo con el Jefe del Clan Luo, lo mismo con Qilin. Yo no soy más que una espada. Entonces, ¿quién es el amo y quién es el sirviente?".
Sword Heart miró al cielo: "El Dao Celestial no tiene emociones, en eterna soledad, inmaculado por las complexiones humanas. Por eso los diez antiguos Soberanos eran al final un cielo y nueve personas. Los nueve compartían sus caminos, mientras que el Dao Celestial es solo uno. Lo mismo ocurre con nosotros. No es que haya hecho una copia de sí mismo, es que el Dao Celestial se asemeja a sí mismo. Yo soy su espada y él me muestra dónde está el Dao Celestial para que podamos crear un mundo puro".
"¿Qué tiene eso que ver con mi padre? Nunca te molestó".
"Por supuesto que está relacionado. Él es crucial. Ya sea para el Dao Celestial, o para la humanidad, la dirección del mundo recae en él. Todo está en manos de un solo hombre..."
Sword Heart sonrió: "Si todo va bien, esta noche podremos ver la dirección del mundo, ja, ja, ja..."
Sword Child se estremeció, la inquietud se apoderó de él.
¡Whoosh~
Dos figuras se inclinaron ante Sword Heart: "¡Señor, está hecho!".
Eran dos de los ocho fenómenos.
Sword Heart los despidió con un gesto y le dijo a Sword Child: "¿Sabes lo que son? Una vez fueron los más fuertes en el dominio mortal, hombres que buscaron la cima. Pero cuanto más hacen, más frustrados se sienten cuando llegan a un muro que no pueden cruzar. Al no haber fallado nunca antes, se inquietan. Fue entonces cuando intervine y prometí cumplir sus deseos, así que inclinaron la cabeza. Y una vez que alguien lo hace, nunca más podrá levantarla. Esta es la humanidad depravada".
"¿Son todos cultivadores del dominio mortal que aprendieron de las armas sagradas?"
"Sí, cuanto más duro el ambiente, más fuerte la gente. Después del período antiguo, el Dominio Sagrado ya no tenía a nadie impresionante. Solo el dominio mortal produciría a alguien adecuado cada millón de años más o menos."
Sword Heart asintió, luego mostró un desdén absoluto: "¿Y el resultado? Están atrapados como medios Soberanos, su inmensa soberbia convertida en cobardía por la aplastante duda en sus habilidades, mientras comienzan a buscar otras formas y, en última instancia, sellan su esperanza de alcanzar la Soberanía".
"Por eso nunca podrán ser Soberanos. Si el Soberano está vivo para ese camino, el asiento está ocupado...", gritó el Soberano de la Espada.
Sword Heart negó con la cabeza: "Incorrecto. Los Diez Caminos al Cielo insinúan que solo son diez, pero eso no significa que no puedan cambiar. Puede ser difícil, pero si uno encontrara una alternativa, otro camino, también podrían convertirse en Soberanos en la espada. Sword Child, hubo una vez el Patriarca Demonio de Sangre que vivió hace mucho tiempo. Él tuvo la valentía de hacerlo, siendo el más cercano a lograrlo. Más tarde, la gente escuchó de su intento y siempre creyó que los diez caminos ya estaban tomados, perdiendo su coraje. ¿Serás valiente, pequeño?".
Los ojos de Sword Child se llenaron de sed de batalla.
"Ja, ja, ja, puede que nunca tengas la oportunidad, si tu maestro falla".
Sword Heart rió y le dio unas palmaditas en la cabecita, "Vamos, veamos el último acto de tu maestro, y quizás por última vez..."
Sword Heart se fue y Sword Child le siguió.
Los dos llegaron al patio del Soberano Celestial, para encontrarlo en su silla y mirando el tablero de ajedrez con intensa mirada.
Chu Qingcheng paseaba, mirando el portal con preocupación de vez en cuando.
Sword Heart y Sword Child aterrizaron.
Sword Heart se inclinó, "Está listo."
"Maravilloso."
El Soberano Celestial miró a Sword Child, mientras Chu Qingcheng jadeaba: "¿Qué haces aquí? ¿Es demasiado peligroso?".
"¿Dónde está mi padre?", preguntó Sword Child.
Chu Qingcheng miró el portal y suspiró: "Fue a buscar al Soberano de la Emoción. Parece que los dos Soberanos son enemigos mortales. Como Zhuo Fan representa al Soberano Celestial, quizás...".
Chu Qingcheng negó con la cabeza. Sword Child también parecía preocupado.
Hum~
Zhuo Fan salió casualmente del portal y los dos lo recibieron con sonrisas.
El Soberano Celestial lo miró y se burló: "Justo como dije, la mujer te lo dio".
"Lo tengo, ¿qué quieres de mí ahora?", suspiró Zhuo Fan.
El Soberano Celestial se encogió de hombros, abriendo otro portal, que conducía a las Montañas Sagradas, donde estaban sus discípulos y los seis Señores de la Montaña.
Solo que todos estaban inconscientes.
Zhuo Fan miró al Soberano Celestial con una mirada inquisitiva.
El Soberano Celestial habló: "Como heredero de Nueve Serenidades, entrenaste en el Arte de la Transformación Demoníaca hasta la etapa de Santo temprano. Todavía te falta para alcanzar la cima. En cuanto a tu corazón y mente, las muchas herencias soberanas que tienes demostraron su amplitud. Para alcanzar la Etapa Soberana, todo lo que se necesita es acumulación".
"¿Qué?"
Zhuo Fan se quedó boquiabierto: "¿Quieres que los seque?".
"Por supuesto, ¿por qué si no dejaría de masacrar? Como los discípulos de las Montañas Sagradas practican los métodos más rectos y tienen una base sólida. Usarlos conducirá a los mejores resultados".
"¿Cuál es tu juego, hacerme un Soberano?"
"Piensa que te estoy ayudando."
El Soberano Celestial se burló, "No solo yo, sino que otros Soberanos también lo desean. No tendría sentido arrojarte tantos caminos para aumentar el tuyo de otra manera".
"¡Pero tus objetivos difieren!"
"¿Por qué te importa? ¿Olvidaste tu lugar, peón? No tienes poder aquí." El Soberano Celestial se burló mientras miraba a Chu Qingcheng y Sword Child, "Te habría ahogado en materiales ahora mismo, si no fuera porque la prisa engendra errores. ¿Crees que quería esperar tanto tiempo? ¿Lo vas a hacer o no?".
El rostro de Zhuo Fan se sacudió y miró a su alrededor con un suspiro. Hizo un gesto y una energía negra se filtró de él. En un abrir y cerrar de ojos, un mar de negrura ahogó a la multitud.
Ni siquiera se movieron mientras se desintegraban. La energía negra regresó a Zhuo Fan y lo llenó de una fuerza inagotable.
El Soberano Celestial sonrió: "Estás conteniéndote, ¿temeroso de que el Arte de Transformación Demoníaca te devore vivo como a tu discípulo y a todos? No te preocupes, el contragolpe solo ocurre con un cuerpo débil, incapaz de manejar todas esas energías, y con una mente débil que sucumbe a los remordimientos de las víctimas. Los has superado con creces. ¡No, cultiva ya!".
[¡Que te jodan!]
Zhuo Fan se estremeció, desatando una violenta ola de energía negra que convirtió a todas las personas en polvo en un abrir y cerrar de ojos.
Chu Qingcheng se encogió de miedo, mientras el Soberano Celestial asentía: "Aprovechemos este breve momento para consolidar el Dao Celestial como en los viejos tiempos, hermano, la discusión antes de la gran guerra...".
Los ojos del Soberano Celestial brillaron...


Capítulo 1294: (Primer Final), Apoderamiento

Zhuo Fan estaba rodeado de energía negra, pero aún podía escuchar.
"Cuando el universo estaba en su estado primordial, los cielos y la tierra eran puros y claros, todas las cosas eran honestas, y había una vitalidad floreciente. ¡La energía recta predominante lo convirtió en el momento más claro de todo el cosmos!"
El Soberano Celestial se puso de pie y paseó: "Con la llegada de la humanidad, la vitalidad del mundo se扭曲ó. Con la humanidad teniendo demonios en sus corazones, la rectitud del mundo fue desafiada por el camino demoníaco, confundiéndola aún más. Sí, el camino demoníaco nunca fue parte del mundo, provino de la gente. En otras palabras, el corazón es la raíz de todo mal. ¿No significa eso que para limpiar el mundo, uno tiene que purgar la fuente?".
Zhuo Fan habló desde su cultivación: "¿No es gracioso, hablar de erradicar el camino demoníaco cuando soy parte de él?".
"Es porque alcanzaste su cima que comprendes la miseria de un corazón humano. Te pregunto con toda honestidad".
El Soberano Celestial estaba lleno de sed de sangre: "Los viles humanos solo han trabajado para condenar su destino con los innumerables crímenes. Todos deberían morir, ¿verdad?".
Zhuo Fan respiró hondo: "Sí, los humanos son viles, pero...".
"¡No 'pero'! En tu viaje como cultivador demoníaco durante tantos años, has estado buscando cualquier pequeña razón por la que la humanidad no deba ser purgada. Y ahora te convertiste en un verdadero demonio de la nada. Ves lo bueno y lo malo en sus corazones y sabes que la humanidad debe morir. Entonces deberías apoyarme esta vez, ¿verdad?".
[¿Cuándo te he desobedecido? ¿Puedo siquiera hacer eso? Esto es absurdo.]
Zhuo Fan estaba confundido. Chu Qingcheng se armó de valor para discutir: "La humanidad es malvada, pero también buena y honorable. No puedes condenarla solo porque haya algo de mal en ella. Puede que seas un Soberano, pero ¿no eres humano ante todo?".
"Sí, una vez fui humano, pero desde que alcancé mi camino del vacío para convertirme en Soberano Celestial, ya no me vi como tal. Estoy cultivando el Dao Celestial, el vacío. Todos mis rasgos como humano ahora son nulos. Soy el enviado del Dao Celestial, ejerciendo juicio en su lugar para eliminar cualquier suciedad que lo envenene. ¡Es mi deber!"
El Soberano Celestial se burló: "Es porque una vez fui humano que entiendo lo profunda que es esta ponzoña. Cosechad el mundo una vez para que vuelva a ser puro. En cuanto a ese honor y bien de los que habláis, ja, ja, ja...".
Hum~
Zhuo Fan se estremeció y su fuerza explotó antes de disminuir.
El Soberano Celestial le dio una palmada en el hombro: "Bien hecho. El Arte de la Transformación Demoniaca es realmente increíble, como el método de cultivo más rápido del mundo. Ya estás en la etapa de Santo intermedio. Solo hay algo que no puedo entender. ¿Por qué tu cultivo está retrocediendo a la quinta capa de la etapa de Establecimiento de la Fundación? Es realmente desconcertante, ja, ja, ja...".
"Este es el Arte del Verdadero Yo, habiéndolo aprendido de un anciano en el dominio mortal. En la cima de tu camino, regresas a tus orígenes. ¿No es esto algo por lo que los grandes jugadores como tú se esfuerzan?".
"No, ya que nunca escuché a ninguno de nosotros diez hablar de un método de cultivo tan inteligente. Cada Soberano extrajo su método de cultivo de sus caminos. Apoderarse de la luna y el sol, bloquear las estrellas, arruinar el mundo, todo esto es increíble. Este Arte del Verdadero Yo parece extraño, pero tan simple, hecho para don nadies."
El Soberano Celestial se encogió de hombros, "Sigue adelante. El Arte de la Transformación Demoniaca lo toma todo en la creación. El método de cultivo mortal no lo afectará, ja, ja, ja..."
Zhuo Fan cerró los ojos, ignorando sus burlas.
Humph sonrió y dijo: "Así es, la señorita Chu dijo algo sobre el honor y el bien. Humph, hipócrita, ese honor y bien de los que hablas no son más que cubiertas para esconder corazones retorcidos y viles. No tiene relación con la verdadera rectitud".
"Los humanos solo se preocupan por sí mismos, sus deseos, incluso engañando a otros para evitar que los ataquen. Por eso necesitan una buena excusa para tomar el papel principal en el escenario. ¿Qué purgar el mal y vencer a los demonios? No son más que excusas para invadir y eliminar todas sus amenazas. ¿Quién actuaría de otra manera? Eres una especie de cultivador justo. Piensa en todas las veces que se invocó la rectitud, ¿no fue para robar o engañar, o matar alguna amenaza? ¿Hubo alguna vez que lucharon por otro?".
Chu Qingcheng se estremeció y el Soberano Celestial la dejó en paz, volviéndose hacia Zhuo Fan: "Tú sabes esto mejor que la mayoría, Zhuo Fan. Al tratar con los Ocho Emperadores y las Montañas Sagradas, usaste la superioridad moral, ¿no? Era la única forma de evitar que otros te rodearan cuando atacabas, dándoles una causa común. Por eso dije que hiciste bien al ir al dominio mortal, convirtiéndote en un demonio de pleno derecho al comprender los demonios de los demás y usarlos.
"Sin embargo, debo admitir que algunos, la clase muy rara, son verdaderamente amables como una flor."
Hum~
Zhuo Fan se estremeció y su poder volvió a surgir. Estaba en la etapa de Santo tardío en poder y su cultivo retrocedió a la 3ª capa de la etapa de Establecimiento de la Fundación.
El Soberano Celestial lo miró largamente: "Nunca negué que el mundo no tuviera gente verdaderamente amable. ¿Y qué? Las mentes humanas se tuercen. Una vez que esta bondad es tragada por la inmundicia del mundo, es escupida como demoníaca, vil y aborrecible. Al ver su maldad, entiendes esto mejor que nadie. El corazón humano es el menos confiable del mundo. Un ángel puede convertirse en un demonio de la noche a la mañana, ensuciando el mundo. La bondad de los humanos
no es más que el período de incubación de los demonios. Todos se transforman con el tiempo".
¡Hu~
Miles de Santos eran ahora polvo, con solo unos pocos aún vivos.
El poder de Zhuo Fan creció hasta la cima de la Etapa de Santo.
El Soberano Celestial parecía estar ganando, su ojo derecho brillaba con diez halos dorados.
"Hermanito, como antes, no tienes forma de convencerme. Así que, de la misma manera, échame una mano y ayúdame a alcanzar la Etapa Suprema, a convertirme en el ser supremo para poder destruir el mundo y renacerlo."
¡Boom!
El cielo cambió cuando un enorme ojo apareció sobre todos. Diez anillos dorados brillaban en su centro.
Zhuo Fan tembló y se sintió aplastado, incapaz de respirar. Sintió que sus huesos podrían ceder.
"Soberano Celestial, ¿qué estás haciendo?", gritó Zhuo Fan.
El Soberano Celestial sonrió: "Quitando los caminos soberanos que esos tipos te dieron. ¡Ojo Divino del Vacío, 10ª etapa, Cueva del Vacío!".
¡Whoosh~
Los diez anillos dorados en el cielo brillaron más y Zhuo Fan sintió su fuerza hirviendo. Su piel se puso roja y brotó sangre. Su fuerza se desvaneció hacia afuera, como si algo estuviera siendo arrancado de su ser.
"¡Ah!"
Zhuo Fan escuchó un chillido, forzando su cabeza a mirar con los dientes apretados.
Chu Qingcheng sufrió lo mismo, con dolor y gritando por el tormento mientras algo le era arrancado.
"Soberano Celestial, me hiciste hacerlo, así que déjame. ¡Déjala en paz!"
"Mi palabra es mi vínculo. La señorita Chu será libre, pero primero necesito tomar algo." El Soberano Celestial sonrió, sus ojos brillando dorados.
Un brillo prismático salió de Chu Qingcheng y voló hacia el cielo, desvaneciéndose dentro del enorme ojo.
"Eso es..."
"Sí, el camino de Nueve Serenidades que le dejaste." Explicó el Soberano Celestial.
Chu Qingcheng cayó inerte al suelo, pálida y débil.
Zhuo Fan estaba preocupado y el Soberano Celestial lo calmó: "No te preocupes, solo quiero el camino, no lastimarla. Solo necesita descansar un poco. Aunque después de que yo renazca el mundo, no puedo prometer que sobreviva, ja, ja, ja..."
"Soberano Celestial, ¿el camino no es para que el dueño decida...?"
"Eso es para la gente común. Yo soy el Soberano Celestial y mi Ojo Divino del Vacío, décima etapa, Cueva del Vacío, puede tomar cualquier cosa, incluso un camino Soberano.
El Soberano Celestial se rió entre dientes ante su confusión: "Claro, si ella tuviera la fuerza de un Soberano, podría haber sido más difícil. Pero esto es todo lo que ella representa. El siguiente eres tú, mi hermanito, ja, ja, ja...".


Capítulo 1295: (Primer Final), Perspectiva Desoladora

Con una sonrisa enloquecida, los diez halos dorados en los ojos del Soberano Celestial brillaron intensamente. Zhuo Fan sintió el dolor de que le arrancaran algo.
"¡Ah!"
Gritó mientras un brillo prismático salía volando, desvaneciéndose en el enorme ojo.
"¡Camino del Emperador Tirano, listo!", el Soberano Celestial sonrió triunfalmente mientras Zhuo Fan rugía en constante agonía mientras brillos prismáticos salían volando de él.
Chu Qingcheng jadeaba y presenciaba su tortura con preocupación.
Sintió la escena familiar, haciendo su grito mucho más doloroso de lo que ella había pasado.
Chu Qingcheng sollozó y se arrastró a un ritmo dolorosamente lento, demasiado débil: "Zhuo Fan..."
Sword Child estaba frenético, queriendo ayudar, pero el poder del Ojo Divino del Vacío era demasiado grande, presionándolo contra el suelo.
[Padre...]
Pff~
Los brillos prismáticos entraron en el enorme ojo y Zhuo Fan sangró por cada centímetro de su piel.
Cuando el último brillo lo abandonó, Zhuo Fan no tenía fuerzas ni para gritar.
"El camino final, el del Soberano de la Emoción. Ja, ja, ja...", El Soberano Celestial se rió, "¡Al final yo soy el ganador! ¡Los Daos Celestiales se librarán de la humanidad y se volverán puros!".
Sword Child rugió: "Ya tienes lo que querías, ¡ahora deja ir a mi padre!".
"Tan joven y ya con conciencia. Eres bastante filial para un cultivador demoníaco como Zhuo Fan." El Soberano Celestial se burló, "Lástima que te equivoques al asumir que lo tengo todo. Todavía no puede irse."
"¿Qué más quieres?"
"La cima del camino humano, el Arte de Transformación Demoníaca de Zhuo Fan entrenado hasta la cima." Los anillos dorados en sus ojos brillaron aún más.
"¡Ah!"
Zhuo Fan sintió como si lo desollaran vivo con miles de cuchillos y punzones. Sus ojos se le salieron de las órbitas mientras la sangre fluía de él.
Aulló con todas sus fuerzas mientras la energía negra se filtraba de él y se desvanecía en el enorme ojo en el cielo. Los rugidos de Zhuo Fan no cesaron. Tras serle robada su fuerza, también salió su propia alma, despojada de todo.
Zhuo Fan se quedó en silencio, con aspecto de moribundo.
Sword Child rugió de ira: "¿Le has quitado todo y todavía quieres más? ¡Su alma será destruida y morirá!".
"Es el camino que eligió. Perdió y, según nuestro acuerdo, ahora ayudará con mi camino".
El Soberano Celestial sonrió al alma frágil: "Hermanito, al final gané yo, y tú perdiste. Sin ti, no podría haber ganado. Eres mi trampolín y no te olvidaré, destruyéndote para siempre. Adiós...".
"¡Padre!"
"¡Zhuo Fan!"
Sword Child y Chu Qingcheng gritaron, pero Zhuo Fan permaneció en silencio. Todavía estaba aturdido.
[¿Qué diablos está pasando? ¿Con quién me metí para que el Soberano jugara conmigo?] [Me estoy muriendo y aún no sé por qué. Nadie ha sido más agraviado que yo en el mundo...]
¡Bam!
Un temblor repentino atraviesa el mundo y el cielo, haciendo que el enorme ojo tiemble y los anillos dorados se atenúen.
El alma frágil de Zhuo Fan se relajó, sintiendo fuerza de nuevo, suficiente para existir.
Sword Child finalmente se puso de pie y miró al cielo: "¿La presión se ha ido?".
"¿Quién está ahí?"
El ojo derecho del Soberano Celestial brilló con doce halos dorados, mientras el izquierdo parpadeaba con un rayo púrpura, mirando al cielo vacío.
Sword Heart estaba grave: "¿Quién puede irrumpir en el mundo del Soberano Celestial?".
¡Whoosh~
Una figura familiar apareció ante ellos, con sus ojos fríos mirando al Soberano Celestial.
"¡Yuyu!"
"¡Señorita Yuyu!"
Zhuo Fan gritó. Chu Qingcheng se regocijó con una nueva esperanza. Pero ¿por qué era tan fuerte? ¿Cómo acaba de entrar en el dominio del Soberano Celestial?
Bali Yuyu miró el alma débil: "No soy Bali Yuyu, soy el Soberano de la Emoción. Estoy usando el cuerpo de Bali Yuyu para salvarlos".
"¿Salvarlos? ¿Te atreves a hablar en grande usando un rastro de tu alma para apoderarte de un cuerpo mortal? ¡No eres lo suficientemente fuerte!".
El Soberano Celestial se burló: "Este es mi mundo y no el tuyo. ¿Qué podrías hacer? ¡Ni siquiera tienes tu camino, eres solo un medio Soberano en el mejor de los casos!".
La Soberana de la Emoción sonrió y miró al enorme ojo: "Quién dijo que no lo tengo. Ahí está".
"¿Llamas tuyo al camino que robé con mi camino del vacío?"
"Con más razón lo perderás".
La Soberana de la Emoción lo miró burlonamente: "Soberano Celestial, ¿recuerdas tu caída? El Cielo tiene emoción y lo atravesará todo. Tú caíste por mi hechizo y pasaste todas las edades siguientes en esta morada sin poner un pie fuera. Tenías miedo de que la energía del mundo infectara la tuya y arruinara los Daos Celestiales sin corazón que tanto aprecias".
El Soberano Celestial se enfureció: "Eso fue un golpe bajo que hiciste cuando estaba debilitado por luchar contra los demás. Si no fuera por la ayuda de mi indigno hermanito desde las sombras, nunca lo habrías logrado. Además, te reduje a un mero rastro, solo aferrándote con la ayuda de tu camino. ¡Una vez que mi hermanito regrese, no tendrás nada de qué presumir!".
"No es presunción, sino un hecho. Mi senda emocional es la perdición de tus Despiadados Daos Celestiales. Una vez que un sendero del vacío tiene emoción, ya no puede estar vacío. Te esforzaste mucho en eliminar todas las emociones humanas para cultivar el sendero del vacío y, cuando la emoción se filtra de nuevo, la muerte está cerca".
"Esta vez tengo el Arte de la Transformación Demoníaca para eliminar tu emoción y el hechizo que me pusiste. Soberana de la Emoción, ¡perdiste!".
"Ya veremos. La clave es si puedes eliminarlos".
El rostro del Soberano Celestial se oscureció.
La Soberana de la Emoción sonrió mientras hacía un gesto, un resplandor rosado se extendía por todo el cielo. El enorme ojo se estremeció y su aura se debilitó.
"Soberano Celestial, has tomado mi camino, pero aún no lo has absorbido. Todavía puedo controlarlo. Haré que la emoción alcance su punto máximo e infecte tu camino del vacío y arruine tu cultivo de los Daos Celestiales sin corazón".
"¡Piensa otra vez!"
El Soberano Celestial gritó, haciendo un gesto para que el enorme ojo brillara más: "Mi sendero del vacío es el camino justo del mundo. No puede ser infectado. Eres solo un rastro que confía en un insignificante humano para robar un sendero soberano. ¿Cuánto tiempo crees que puedes aguantar? En un minuto morirás junto con ese rastro".
[¿Morir?]
Zhuo Fan miró a Bali Yuyu en shock.
[¿Es ella el recipiente de la Soberana de la Emoción, o...]
"Más que suficiente."
La Soberana de la Emoción se volvió hacia Zhuo Fan: "Lo detendré por un minuto. ¡Corre!".
[¿Correr?]
Estaba demasiado débil incluso para moverse.
El Soberano Celestial se burló: "Tu minuto será desperdiciado".
¡Whoosh~
Una sombra brilló cuando Sword Child alcanzó a Zhuo Fan para sostener su alma: "No, no lo hará. Gracias, mayor, yo y papá no te olvidaremos. Aunque nunca podremos pagarte...".
¡Whoosh~
Sword Heart bloqueó a Sword Child.
Sword Child parecía grave. No confiaba en poder ganar contra este increíble enemigo.
Iban a fallar.
El enemigo tenía dos expertos. Incluso con el Soberano detenido, no podían hacer nada con el segundo.
La perspectiva era sombría...


Capítulo 1296: (Primer Final), Sendero Estelar

"Sword Heart, ¿por qué trabajas para él? Sabes que es desalmado, ¿qué ganas con ello?", preguntó la Soberana de la Emoción.
[Por eso me sentía amenazado. No se le puede vencer porque es la cumbre del camino de la espada.]
Era como luchar contra tu propio padre, imposible de luchar.
Sword Child predijo esto, pero la noticia aún le sorprendió.
[Ahora todo está arruinado, maldita sea...]
"Soberano de la Emoción, solo somos Soberanos, no humanos. Yo soy la espada del Soberano Celestial y él es la creación de Zhuo Fan. No podemos traicionar a nuestros maestros."
"¿Tú no traicionas, pero él alguna vez confió en ti? ¿Y tu camino? ¿Por qué eres medio Soberano? ¿Quién te quitó la corona?"
La Soberana de la Emoción lo vio en silencio y se burló: "El Soberano Celestial tenía miedo de que te volvieras, así que te la quitó para destruirte en el momento en que cambiaras de opinión. ¿Y aun así lo ayudas? ¿No te llevabas bien con Sea Ao? ¿Por qué elegir al Soberano Celestial al final?".
"Porque el Soberano Celestial tiene razón. Los corazones de las personas cambian y yo me contaminaría. Podría proclamar mi lealtad, pero ni siquiera puedo garantizar que no cambiaré. Fue lo correcto darle mi camino al Soberano Celestial. ¡Eso es lo que creo!".
"¡Cobarde!", escupió el Emperador de la Emoción.
El Soberano Celestial se burló: "Sword Heart ha estado conmigo tanto tiempo, mi único amigo. Ambos creemos en los Daos Celestiales, que los humanos
no son confiables con su naturaleza impredecible. No significa nada incluso si tengo su camino. Es mejor para él seguir el Dao que dejar que su corazón decida. Una vez que el corazón cambie, causará un gran desastre. Por eso la humanidad debe ser purgada para que los Daos Celestiales sigan viviendo".
"¡Humph, aún no has ganado!"
"¿Qué?"
El Soberano Celestial sonrió, pero luego otro estruendo resonó en el cielo. Las estrellas cayeron, rompiendo el límite de este dominio y golpeando a Sword Heart.
Sword Heart sintió la inmensa presión y sacó una espada y cortó el cielo para aplastar los ataques entrantes. Pero el poder de las estrellas le entumeció el brazo.
"¿La Caída de Estrellas del Soberano Yun?"
Sword Heart jadeó, mientras el Soberano Celestial murmuraba: "Imposible. El Soberano Yun murió hace siglos. Aunque quede un rastro, todavía no puede desatar un poder Soberano tan fuerte. ¿Es...".
La Soberana de la Emoción sonrió y hizo un gesto: "Soberano Celestial, ahora te arrepentirás de no haber dejado que Sword Heart conservara su camino Soberano. No puede competir con el poder estelar del Soberano Yun. Con su camino en el ojo de arriba, no puede bloquear el camino del Soberano Yun como un mero medio Soberano".
Los dos se volvieron hacia Sword Heart para verlo retroceder.
"Para cada uno de los diez caminos Soberanos, se necesita una cierta mentalidad para usarlo. Apoderarse de alguien no funcionará. El camino de la emoción necesita la cúspide de la emoción, emoción verdadera y pura. Esa es la única manera de que dures este minuto y controles el camino de la emoción como entonces."
El Soberano Celestial dijo: "Eso significa que el cuerpo que estás usando tiene una profunda emoción por Zhuo Fan, dispuesta a morir por él".
La soberana de la emoción asintió.
El Soberano Celestial se volvió entonces hacia las estrellas: "Este es el camino del Soberano Yun. Su mentalidad es para la gente del mundo. Debe ser un descendiente directo para estar en sintonía con su Corazón de Dao. Pero solo si se sacrificaran por Zhuo Fan podrían desatar tanto poder, al nivel del Soberano Yun. Pero, ¿por qué este chico tiene tantos dispuestos a morir por él?".
"Soberano Celestial, esta es la fuerza del camino humano. Nunca podrás conocer su poder, tú que controlas los Daos Celestiales. Además..."
La Soberana de la Emoción miró a Zhuo Fan: "Conoces muy bien la gracia de tu hermanito. No se parece en nada a ti, ja, ja, ja".
"Por eso se desvió en su camino hacia los Daos Celestiales, atraído hacia tus caminos humanos." El Soberano Celestial se burló, "Solo unos segundos. No tienes tiempo para escapar de mi mundo. ¡Has perdido!".
Los ojos del Soberano Celestial brillaron con un dorado intenso e hizo un gesto.
La Soberana de la Emoción se estremeció y retrocedió tambaleándose, con el rostro pálido y rojo mientras la sangre se filtraba, tal como le sucedió a Zhuo Fan.
La Soberana de la Emoción estaba al borde.
"¡Chico, no te quedes ahí parado! ¡Vete con Zhuo Fan!".
"¡Uh, sí!"
Sword Child se despertó del impresionante Starfall y se alejó rápidamente con Zhuo Fan mientras Sword Heart se quedaba lidiando con las estrellas.
Al Soberano Celestial no le importó, desatando su poder una vez más y golpeando el pecho de la Soberana de la Emoción, haciéndola toser sangre.
"Ja, ja, ja, se acabó y perdiste. Voy a recuperar mi peón. Es el fin de los Soberanos de la humanidad...".
La soberana de la emoción miró el enorme ojo con preocupación.
¡Whoosh~
Una luz blanca cegadora brilló de la nada, rompiendo las barreras de este mundo y aterrizando en el patio.
"Esto..."
El Soberano Celestial se sobresaltó, mientras la Soberana de la Emoción rugía a Sword Child: "¡Chico, mete el alma de Zhuo Fan dentro de la luz. ¡Date prisa!".
Sword Child arrojó el alma de Zhuo Fan al interior.
El alma de Zhuo Fan tomó forma humana en la luz. Los ojos de Chu Qingcheng brillaron con esperanza, extendiendo la mano. Zhuo Fan hizo lo mismo, pero cuando estaban a punto de tocarse, se estaba convirtiendo en motas de luz.
Chu Qingcheng estaba preocupada pensando que algo le había pasado.
La Soberana de la Emoción consoló: "No te preocupes, este es el camino estelar del Soberano Yun. El alma dentro se convertirá en una estrella y será enviada a otro lugar. Ni siquiera un Soberano puede esperar perseguirla".
La Soberana de la Emoción miró el rostro oscuro del Soberano Celestial.
"Así que todavía quieres apostar."
"No apostar, sino sobrevivir, junto con el resto de la gente."
"Bien, te dejaré quitarte esa tenue esperanza. Pero al final perderás. Tengo lo que necesito. Un alma herida no hará ninguna diferencia."
"¿Oh? Solo tendremos que esperar y ver, ja, ja, ja...", La Soberana de la Emoción sonrió mientras se desplomaba, convirtiéndose en motas de luz roja que se desvanecían.
Zhuo Fan jadeó: "Mayor, ¿es este tu deseo, o el de Yuyu?".
"Esta chica no es tonta para pagar tanto por el hombre de otro. La he hechizado para controlar su cuerpo. Es despreciable, pero todo es por el bien mayor. Adiós, Zhuo Fan".
La expresión muerta de Bali Yuyu también se desvaneció, convertida en motas rojas.
Zhuo Fan se convirtió en luz estelar y voló a través de la cortina de luz blanca.
El Soberano Celestial, Sword Heart, Sword Child y Chu Qingcheng se quedaron solos.
Los cuatro se miraron con conflicto ante la desaparición de los dos.
¡Whoosh~
Sword Child sostuvo a Chu Qingcheng y se alejó volando. Aprovechando esta oportunidad para escapar del mundo del Soberano Celestial a través de la brecha.
Sword Heart suspiró: "¿Debería detenerlos?".
"No, dije que los dejaría ir y lo haré. Soy un hombre de palabra."
El Soberano Celestial negó con la cabeza: "¿El último rastro de la Soberana de la Emoción murió con las últimas palabras de la chica?".
"Sí, pero no dejó ninguna buena palabra de despedida, sonando exactamente igual que la Soberana de la Emoción".
"Nada bueno viene de la humanidad. Una pena para los ignorantes."
El Soberano Celestial suspiró: "Esto solo prueba que los Daos Celestiales tienen que destruir a la humanidad y su camino. Sword Heart, comienza el último paso. Una vez que elimine el hechizo, iremos al Lago de Renacimiento Celestial y romperemos la última barrera para traer de vuelta los Daos. Lograremos recrear el mundo".
Sword Heart asintió: "¡Entendido!"


Capítulo 1297: (Primer Final), Colapso del Dominio Mortal

¡Whoosh!
A través del rayo, el fuego y la ceniza, Sword Child corrió con Chu Qingcheng a la seguridad, a veces mirando hacia atrás con confusión. A pesar de no ser perseguido, nunca cejó.
El enemigo tenía una fuerza abrumadora, sin darles ni un atisbo de oportunidad de sobrevivir.
Superaron al padre y al hijo en fuerza y astucia muchas veces, una derrota aplastante. Fue un milagro absoluto que incluso salieran vivos de esos monstruos.
Ahora sabía el significado de evitar a toda costa.
"¿Qué hacen aquí?"
Sword Child notó al grupo de Danqing Shen y corrió hacia ellos: "¿Por qué están aquí? Corran rápido o van a morir".
Los demás suspiraron.
Sword Child preguntó: "¿Qué te pasa?".
"La señorita Shuang'er había establecido un array y pereció dentro de él, alma y todo..." Danqing Shen señaló las piedras sagradas en el suelo.
Sword Child se sobresaltó: "¿Ella pereció? ¿Por qué?".
"Dijo que salvaría al Mayordomo Zhuo. Se convirtió en motas brillantes de luz dentro del array, formando la cortina de luz en el cielo...".
Todos suspiraron mientras él señalaba el camino de luz de arriba.
Sword Child se estremeció: "El camino que salvó el alma de mi padre fue por ella. ¡Qué salvada!".
"Pero no es momento de lamentarse. Todos ustedes deben venir conmigo. Si el Soberano Celestial viene tras nosotros, estaremos todos acabados..."
"¿El Soberano Celestial? ¿Está vivo?".
"¿Por qué si no crees que he estado huyendo por mi vida?"
"¿Y el mayordomo Zhuo?"
"Es una larga historia. ¡Primero pongámonos a salvo!", dijo Sword Child, "Necesitamos sobrevivir para luchar. Ya pensaremos en algo después".
Sword Child huyó primero con la debilitada Chu Qingcheng. El grupo de Danqing Shen le siguió.
El extraño array brilló detrás, junto con la corriente blanca de arriba, fascinante y hermosa...
"¡Hermano mayor Zhuo!"
Una voz familiar llegó a Zhuo Fan entre las estrellas. Abrió los ojos y encontró luz por todas partes. Luego notó una figura sonriéndole con un vestido blanco.
"Shuang'er..."
Zhuo Fan se puso de pie y la miró con dolorosa expresión a su imagen translúcida: "¿Fue el plan del Soberano Yun?".
Shuang'er asintió con una brillante sonrisa.
Zhuo Fan suspiró: "¿Por qué lo hiciste? Él era tu antepasado, pero esto es entre expertos antiguos. Me tienen en la mira y no puedo escapar, así que ¿por qué tienes que convertirte en su peón también?".
"No, yo quería esto."
"¿Tú lo querías?"
Zhuo Fan levantó una ceja, luego asintió: "Oh, el clan Yun siempre puso a la gente primero. El Soberano Celestial me acaba de decir que quiere rehacer el mundo. Shuang'er, nunca permitirías que toda esa gente sufriera por ello. Pero, ¿valió la pena, sacrificarte para salvar a un hombre por el bien del mundo?".
"Una vez que el mundo desaparezca, ¿yo también me iré?"
"¡No es lo mismo! No importa el resultado, siempre quieres sacrificarte. ¿Qué diferencia habría para ti si no volvieras a ver el mundo en ambos casos?".
"Sí la hay. Al menos sé que alguien lo cuidará en mi lugar."
Shuang'er le dedicó una dulce sonrisa.
Zhuo Fan le acarició la cabeza, asintiendo: "Shuang'er, sigues siendo la misma después de todo este tiempo. Te prometí en la guerra de Tianyu que haría todo lo posible. No permitiré que tu sacrificio sea en vano".
Zhuo Fan pasó junto a ella con una sonrisa amarga. Hizo un gesto y luego lo soltó.
Sabía que Shuang'er era ahora solo un rastro destinado a desvanecerse. Este era su último encuentro.
Nunca más la vería...
"¡Hermano mayor Zhuo!"
Zhuo Fan recorría el camino estrellado cuando Shuang'er volvió a hablar: "Hasta aquí puedo llevarte. Cuida el mundo, este hermoso lugar...".
El corazón de Zhuo Fan se estremeció.
No lo había hecho solo por el deseo del Soberano Yun de salvar a la gente, sino también por él. Él fue quien la ayudó a ver el mundo, no la gente.
[Se sacrificó por mí...]
"¡Shuang'er!"
Zhuo Fan gritó, pero aceleró y desapareció en la distancia con el camino de las estrellas.
Detrás de él, una figura sagrada flotaba con una tenue sonrisa.
"Creía tener un gran corazón, solo preocupado por la seguridad del mundo y seguía pensando lo mismo hasta el momento en que cumplí la misión del Ancestro Yun. Solo para darme cuenta ahora de que era egoísta, mi corazón incapaz de albergar a más de una sola persona."
Shuang'er se desvaneció mientras veía a Zhuo Fan irse: "La hermana Chuchu tenía razón. Todos somos frágiles, incapaces de ver el mundo, solo a un hombre. Adiós, hermano mayor Zhuo...".
¡Whoosh~
La luz sagrada estalló y una luz prismática se elevó en lo alto, mística y majestuosa.
¡Pa!
Sword Heart salió de la nada y la agarró con la mano.
Sword Heart miró las estrellas brillantes con un asentimiento: "Ahora tenemos el camino del Soberano Yun. Zhuo Fan, ¿cuántos ases tienes? El resultado ya está decidido".
Sword Heart desapareció...
En un estudio del dominio mortal, Wu Randong se recostó en su silla con una gran sonrisa.
Desde que cayó el Imperio de la Espada Estelar, se había liberado de las luchas, solo teniendo que ocuparse de algunos asuntos de negocios.
Su única misión restante era esperar la señal de Zhuo Fan...
¡Pa!
Una repentina explosión lo sobresaltó y se dio la vuelta. Una placa de jade colgada se rompió en cinco pedazos y cayó.
El libro se le cayó de las manos y Wu Randong rugió: "¡Guardia!".
"¿Qué ocurre, maestro? ¿Cuáles son sus órdenes?"
El guardia se inclinó, desconcertado.
Wu Randong respiró hondo para calmarse: "¡Que se reúnan todos los grandes maestros de formación de las tierras para comenzar la formación!".
"¡Sí!"
El guardia se fue y Wu Randong se acercó a los cinco pedazos para rastrearlos con preocupación: "El Señor del Palacio dijo que activara la gran formación cuando la placa del alma se rompiera. Debe de estar en un gran problema para usar este último movimiento. Señor del Palacio, que esté a salvo...".
La mano de Wu Randong se apretó.
Tres días después, en el antiguo Pabellón del Trueno del Imperio del Inicio de la Espada, se reunieron dos docenas de grandes maestros de formación, todos de undécimo grado o superior. Wu Randong se apresuró, viendo a Wu Qingqiu que había venido con Shangguan Qingyan y otros grandes nombres del dominio mortal.
"Señor Wu, ¿le pasó algo a Zhuo Fan? ¿Está el Palacio del Diablo en movimiento?", preguntó Wu Qingqiu, con Shangguan Qingyan asintiendo: "Zhuo Fan y papá están en el Dominio Sagrado. ¿Pasó algo malo?".
"Tampoco lo sé".
Wu Randong negó con la cabeza: "El Señor del Palacio solo dejó una placa de alma con un rastro de su alma. Dijo que en el momento en que la hiciera romper, el asunto era grave. Necesitamos activar la formación de retroceso de inmediato. Sabremos exactamente lo que sucedió después de activarla. Le preguntaremos al propio Señor del Palacio".
Shangguan Qingyan y los demás asintieron, llenos de preocupación.
Wu Randong miró al cielo y rugió: "¡Es mediodía, hora de activar la formación!".
Las dos docenas de grandes maestros de formación hicieron sus signos y se correlacionaron con los otros maestros de formación en los Túneles del Viento del Mundo alrededor del dominio para activar las formaciones.
Una enorme onda destelló antes de que un rayo saliera disparado del Pabellón del Trueno hacia los cielos.
Los otros siete Túneles del Viento del Mundo también lanzaron sus propios rayos...


Capítulo 1298: (Primer Final), Escape de las Bestias Sagradas

¡Retumbar~
Todo temblaba, con los enormes pilares de luz actuando como armas al romper los cielos.
En la Cabaña de la Luna Espejo, el Soberano Celestial meditaba en paz cuando se despertó.
Sword Heart preguntó: "¿Qué pasa?".
"¡El dominio mortal se está agitando! ¡Esto es malo!".
"¿El dominio mortal?"
Sword Heart preguntó: "¿Esas tres bestias están impacientes? Una lástima que las cinco armas sagradas estén en el Dominio Sagrado o habría vuelto para ponerlas en su sitio".
El Soberano Celestial negó con la cabeza: "No son ellos. Nunca actuarían sin conocer mi verdadera situación. Justo como antes, un array ha sido activado".
"¿Alguien viene al Dominio Sagrado de nuevo?"
"¡No!", el Soberano Celestial sonrió con desdén, "Zhuo Fan debe haber hecho algo. No confió en esas bestias cuando vino al Dominio Sagrado. Así que ahora sabe la verdad y necesita apoyo. Para eso, obtendrá la ayuda de esas bestias".
Sword Heart asintió: "¿Debería detenerlos? La ruina del dominio mortal significa destruir la fuente de tu poder".
"No, con el camino de la emoción conmigo, el hechizo no necesita el poder del dominio mortal para ser suprimido. Necesito absorber el camino de la emoción para deshacerme de él. El dominio mortal ha superado su utilidad, y..."
Los ojos del Soberano Celestial brillaron: "Al ir al dominio mortal, esas tres bestias se darán cuenta de que estoy en problemas y vendrán a matar. Lo que importa es que absorba los caminos y no me molesten. Solo cuídame. No causarán problemas en mucho tiempo".
Sword Heart asintió e hizo una reverencia.
El Soberano Celestial volvió a cerrar los ojos...
¡Boom~
A medida que el temblor aumentaba, grietas negras se extendieron por el cielo.
Shangguan Qingyan temblaba de preocupación: "¿Qué tipo de formación te dijo Zhuo Fan que activaras? ¿Por qué se ve diferente de la que usó? ¡Es cientos de veces más fuerte! ¡El mundo está a punto de ser destruido!".
"Tampoco lo sé. ¡El Señor del Palacio solo me dijo cómo activarlo!"
Wu Randong no tenía ni idea, pero estaba decidido: "No te preocupes, el Señor del Palacio no nos hará daño. Una vez que la formación termine, podremos buscarlo".
Shangguan Qingyan asintió. A pesar de los enormes cambios, siguieron adelante porque confiaban en Zhuo Fan. Siempre hacía algo por una razón.
Las tres bestias sagradas notaron los cambios repentinos.
En la Cordillera de Todas las Bestias, Kunpeng miró los ocho pilares de luz: "Se encontró con el Soberano Celestial y todas las sospechas que tenía sobre nosotros se disiparon, necesitando nuestra ayuda. Después de años de planificación, estamos a punto de actuar. Todo se reduce a quién es el ganador final, ja, ja, ja...".
"¡Bestias espirituales de la Cordillera de Todas las Bestias, yo, el Kunpeng saltarín, me marcho para luchar por la supervivencia del mundo!", Kunpeng abrió los brazos y rugió.
Las temblorosas bestias espirituales bajaron sus cabezas ante él...
En la Secta de la Claridad Suprema, el Ancestro Dragón Devastador también parecía emocionado.
[¿Por fin se está rompiendo el dominio mortal?]
Pero luego recordó el último truco de Zhuo Fan y se desplomó: "Humph, emocionarme por nada. Esos humanos no son más que bastardos desagradecidos, solo se preocupan por sí mismos y me dejan aquí en la miseria. No caeré en la trampa por segunda vez y me decepcionaré. ¿Quizás debería criar a otro humano para activar esta matriz por completo? Pero después de todos estos años, ningún humano que encontré es útil".
Zhuo Fan lo leía como un libro y le dijo a Wu Qingqiu que hiciera de este lugar un área prohibida. No vería ni un fantasma paseando.
Cuando tomó a Ye Lin, al menos tuvo una opción, pero eso también había desaparecido.
Si lo hubiera sabido, le habría abofeteado hasta la muerte a Zhuo Fan.
[Estoy aquí usando todo lo que tengo para ayudarte y tú me estás enterrando en su lugar? ¿Qué pasa? ¿Es esto un juego para ti?]
Sin embargo, Zhuo Fan no tenía la culpa, ya que no eran parientes. Necesitaba conocer primero las intenciones de las bestias salvajes. ¿Qué haría si la bestia se hubiera desbocado en el momento en que salieran?
En el Mar del Norte, el Leviatán Sellaciel lanzó enormes olas al salir para mirar el cielo.
El único ojo de Sea Ao parpadeó, burlándose: "¿Otro humano quiere ir al Dominio Sagrado? El chico tenía que ir de todas formas, o simplemente estaría esperando a que los peces gordos vinieran a quitarle la vida. En cuanto a los demás, deben estar aburridos hasta la muerte. El Dominio Sagrado tiene muchos poderes, eres un señor aquí, pero una hormiga allí arriba. Ja, ja, ja, así que ve y muere a tu gusto."
Sea Ao se hundió de nuevo bajo las aguas heladas.
¡Boom!
Los cielos cambiaron a medida que los ocho pilares se fortalecían con los grandes maestros de formación alterando sus gestos. Los otros siete Túneles del Viento del Mundo se convirtieron en siete meteoros y convergieron en el Pabellón del Trueno.
El poder de los pilares se unió y el pilar del Pabellón del Trueno explotó en tamaño y poder. Los cielos no pudieron soportar la presión y se rompieron, revelando un gran abismo completamente negro, con grietas que se extendían en todas direcciones mientras los pedazos se desmoronaban.
Todos los cielos fueron despojados como un huevo.
El pilar siguió expandiéndose, obligando al grupo de Shangguan Qingyan a retroceder. El pilar creció tan rápido que los envolvió y el cielo retumbó una vez más.
Una vez que todo se asentó, la gente miró hacia arriba en shock. El cielo ahora estaba completamente negro, un abismo sin supervivencia.
"¿Q-qué hemos hecho? ¡El cielo se ha ido!", Shangguan Qingyan jadeó.
Wu Randong estaba igual de impactado.
"¿Por qué es así? ¿Qué fue esa formación del Señor del Palacio?... ¡Mira allá!
"¡El cielo ha vuelto!"
Todos miraron para ver el cielo sanar y volver a su color azul habitual.
Sea Ao se quedó mudo, con su único ojo brillando de inmensa alegría: "La barrera del dominio mortal ha desaparecido por fin. El reino del Soberano Celestial está roto. Puedo ver el cielo real, el del Dominio Sagrado, ja, ja, ja...".
Con un estruendo, Sea Ao golpeó con sus garras y se lanzó hacia el cielo, rompiendo la barrera del Mar del Norte y alcanzando. Su enorme cuerpo se transformó y se convirtió en un anciano regordete, volando como un niño.
"La formación de retroceso rompió la barrera del Soberano Celestial y creó un túnel espacial. Pero debido a las leyes del mundo, se curará. Una vez que lo haga, el dominio mortal y el Dominio Sagrado serán uno. Este lugar ya no es el dominio mortal, ja, ja, ja..."
El Kunpeng saltarín también se elevó.
El Ancestro Dragón Devastador se quedó aturdido y luego explotó de alegría al transformarse en un dragón dorado de fuego que rodeó el área antes de retirar todas las llamas para convertirse en un hombre de mediana edad con túnicas doradas: "Por fin he salido. ¡Mocoso podrido, te haré pagar por jugar conmigo, recuérdalo! ¡Humph!".
¡Whoosh~
El ancestro dragón desapareció.
Las tres bestias sagradas fueron liberadas de su prisión, ahora buscando a Zhuo Fan.
La gente del dominio mortal estaba desconcertada por el cielo cambiado, pero luego notaron la densa energía espiritual que inundaba por todas partes.
Aspiraron sin reparos y su Yuan Qi se elevó a nuevas alturas.
"¿Q-qué está pasando? ¡Estoy avanzando!".
"¡Yo también!"
"Yo también."
...
Con la barrera rota, la gente del dominio mortal se emocionó al saborear la densa energía espiritual del Dominio Sagrado.
En solo unos momentos, todos los cultivadores del dominio mortal avanzaron una y otra vez.
Los cultivadores de la Etapa Radiante de ayer estaban ahora en la Etapa Etérea, haciendo que todo pareciera un sueño.
No se dieron cuenta de que esto era lo que deberían haber tenido, pues habían estado restringidos durante siglos...


Capítulo 1299: (Primer Final), Está Muerto

¡Hu~
La densa energía espiritual inundó los alrededores de los cultivadores del dominio mortal, haciéndolos sentarse en el lugar para cultivar en esta increíble oportunidad.
Un mes después, Wu Qingqiu y los demás ignoraron todo mientras cultivaban en el Pabellón del Trueno.
Abrieron los ojos y se encontraron más fuertes que la Espada Invencible de antes.
"¿Qué hizo la matriz?"
Todos miraron a su alrededor con alegría, Wu Qingqiu gritando: "Esto no se siente como nuestro hogar, como si nuestro mundo entero hubiera cambiado. Zhuo Fan había estado obsesionado con esto durante un siglo, pero ¿qué hizo? Es increíble...".
Wu Randong se levantó con un aspecto grave: "El Señor del Palacio dijo que esta formación conectaría dos mundos, que se combinarían al activarla. Toda esta increíble energía espiritual que estamos disfrutando viene del otro lado".
"¿El lugar con la Montaña del Diablo que mencionó Zhuo Fan?"
"¡Sí!", Wu Randong estaba grave.
Wu Qingqiu asintió con una mirada emocionada: "Por eso los discípulos de la Montaña del Diablo eran todopoderosos, tenían las mejores condiciones. Todo es gracias a Zhuo Fan que podemos disfrutar del mismo trato cuando combina los dos mundos".
Wu Randong no estaba feliz en absoluto: "No lo sé con certeza, pero debe haber una buena razón por la que el Señor del Palacio nos hizo esperar hasta el último momento".
hasta que nos dio la señal para activar el array. Los dos mundos pueden ser uno ahora, pero será mejor que vayamos a buscar al Señor del Palacio para ayudarle".
"Claro, primero tenemos que encontrarlo. Pero...", Wu Qingqiu frunció el ceño, "¿Por dónde empezamos? ¿A dónde vamos...".
[Uh...]
Wu Randong consideró: "Hice que los discípulos de las cinco tierras se dispersaran. Con la combinación de los mundos, debe haber puntos comunes que nos muestren el camino".
"¡Eso espero!", Wu Qingqiu suspiró, "Cuando encontremos el límite de ese mundo, el hermano Zhuo podría haberse ido...".
Una figura azul voló alto en el cielo, yendo a una velocidad increíble.
Un grito enojado llegó: "¡Maldito viejo, traidor, detente ahí mismo!".
¡Whoosh~
Una llama dorada sobresaltó al hombre de azul. Mirando hacia atrás, lanzó un fuego azul verdoso a la llama dorada.
¡Boom!
El choque resultó en una gran explosión de llamas. El poderoso poder sacudió los cielos y rompió la tierra. El cielo mostraba agujeros negros por miles de millas.
Incluso los Santos de pico no eran capaces de tal destrucción.
¡Whoosh~
Los dos se separaron del choque.
"¿Qué estás haciendo, viejo loco?", Kunpeng maldijo al ancestro dragón.
"¡Todavía no te he pagado lo de antes!"
"¿Qué te hice? ¿Pagar qué?"
"¡Por traición!"
El ancestro dragón rechinó los dientes: "Si no fuera por ti vendiendo al Fénix del Trueno, no nos habríamos quedado atrapados en el dominio mortal tanto tiempo. Con todos nuestros poderes...".
"Humph, ¿combinar nuestras fuerzas? ¿Crees que eso es suficiente contra el Soberano Celestial?", Kunpeng lo interrumpió con un desprecio: "Ignorante, no tienes idea de lo mal que estaban las cosas la última vez. Solo estás aquí quejándote, gran gusano, gracias al Fénix del Trueno y a mi truco de simular debilidad".
El ancestro dragón parpadeó: "¿Truco? ¿Qué?".
"Eso es lo que hizo Thunder Phoenix voluntariamente. Nunca vendí a nadie".
El ancestro dragón se estremeció, desconcertado: "¿Qué? ¿Está loco? ¿Entregándose al Soberano Celestial?".
"No estaba loco, sino recto. Para salvar a todos, su sacrificio valió la pena. ¿Qué demonios sabes tú?", Kunpeng lo miró fijamente y suspiró.
El ancestro dragón estaba completamente confundido, su rabia se había ido.
Una aura fría se apoderó que apagó las llamas restantes. Los dos gritaron: "¡Sea Ao, has salido!".
"Ja, ja, ja, lo estoy. Me cansé de vagar por el mismo Mar del Norte. Ahora que la barrera del Soberano Celestial ha desaparecido, soy libre de estirar las piernas. No me importa, luchad, je, je, je...".
El espacio se distorsionó y apareció un anciano tuerto con una sonrisa.
Kunpeng suspiró: "Viejo dragón, Sea Ao, permítanme explicar lo que sucedió mientras vamos a buscar a Zhuo Fan. Él hizo que se eliminara el dominio mortal porque nos creyó. Debió haberse reunido con el Soberano Celestial. Debemos salvarlo antes de que el Soberano Celestial lo mate y todo nuestro sufrimiento sea en vano".
Kunpeng se fue volando.
"Tch, ¿qué sufrimiento? ¡Esconderse en una montaña mientras nosotros estábamos atrapados en nuestra prisión!", Resopló el ancestro dragón, pero aún así decidió seguirlo.
Tenían un enemigo común y él tenía prioridad sobre cualquier traición.
Sea Ao se encogió de hombros mientras se unía a ellos.
Volaton durante tres días, y llegaron al límite del dominio mortal con el Dominio Sagrado. Entraron en el nuevo mundo y Kunpeng chilló mientras el ancestro dragón rugía.
¡Whoosh~
Pájaros volaron y dragones gruñeron mientras llegaban con alegría.
"¡Saludos, señor Kunpeng!"
"¡Saludos, Ancestro Dragón!"
...
"¿Y yo?", Sea Ao se sintió agrio por haber sido excluido.
Kunpeng se rió entre dientes: "Sea Ao, no te preocupes. Esto no es el mar, así que no son tu gente".
"¡Claro, entonces vamos al mar!"
"¿Zhuo Fan iría allí, sin embargo?"
El Ancestro Dragón Devastador miró a las bestias espirituales y los dragones: "Escuchen, estamos buscando a un humano llamado Zhuo Fan. ¡Encuéntrenlo!".
Un dragón dudó: "Ancestro, ¿es el mismo Zhuo Fan que el clan Luo tiene como mayordomo?"
"Fue mayordomo de un pequeño clan en el dominio mortal. Parecía disfrutar de su puesto también." Kunpeng asintió: "¿Sabes dónde está?".
El dragón se inclinó: "Ancestro, señores, el Mayordomo Zhuo dijo que es su representante y trabajó con nosotros para atacar las Montañas Sagradas".
"¡Oh, el gamberro sabía cómo robar autoridad. Primero nos dejó pudrirnos y luego usó nuestro nombre? ¡Disparate!".
El ancestro dragón se enfureció: "¿Dónde está ese gamberro? ¡Lo colgaré y lo haré pedazos!".
¡Sss~
El dragón se sobresaltó: "¿No es el representante del Ancestro? ¡Maldita sea, nos engañó! Tenía dos bestias sagradas y una que se hacía llamar heredera del Ancestro, así que le creímos. Incluso los dejamos ir al Estanque Dragonizador. ¡Iremos de inmediato y ejecutaremos a esos mentirosos!".
"¿Qué mentirosos? ¿No puedes distinguir el aura de las bestias sagradas de las falsas? ¡Ese heredero también es un discípulo del Viejo Dragón!", Kunpeng miró al ancestro dragón.
El ancestro dragón asintió: "Debe ser Ye Lin. De hecho, están bajo mi mando. Solo estaba enojado, pero eso no significa que puedas volverte loco con ellos. Trata de mantener la cabeza sobre los hombros".
"Uh, claro..."
El dragón se encogió y se tensó.
[Nunca supe que al Ancestro le gustaba bromear. Casi me asusta. Gracias a Dios que no intenté nada con ellos.]
"Todavía no has dicho dónde está Zhuo Fan. ¡Llévanos allí!".
"Sí, solo...", el dragón dudó.
"¿Y ahora qué?"
"Solo puedo llevarlos al clan Luo, porque no podemos encontrar al mayordomo Zhuo".
"¿Por qué?"
"Porque está muerto."
"¿Qué?"
Las bestias sagradas gritaron, y Kunpeng se desplomó: "Se acabó. Nuestros esfuerzos son en vano...".


Capítulo 1300: (Primer Final), Soberano Sin Corona

"¡Padre!"
"¡Hermano mayor!"
El liderazgo del clan Luo se reunió en la sala principal de su ciudad y discutió. Los gritos repentinos los hicieron mirar hacia las puertas, ahora abiertas de golpe por Gu Santong, Qiao'er y Ye Lin.
Sus auras los situaban claramente en la Etapa de Santo.
Ouyang Changqing se iluminó: "Ye Lin, te has estado divirtiendo con los dragones por lo que veo. Debería hacer un viaje al Estanque Dragonizador también...".
"¡Vuelve!"
Ye Lin lo apartó, corriendo hacia Luo Yunhai: "Jefe del clan, ¿dónde está mi hermano mayor? ¿Por qué todos los dragones dicen que está muerto?".
Luo Yunhai suspiró y le dio una palmada en el hombro: "El hermano mayor Zhuo tiene un rayo de esperanza, pero Shuang'er y la señorita Yuyu...".
"Ellos..."
"¡Pasaron a salvar a papá!"
Sword Child dio un paso adelante con una mirada grave: "Se apoyaron en el camino de un Soberano para un aumento de poder y arrebataron el alma débil de papá al Soberano Celestial. Sin embargo, no pudieron resistir el poder de un camino Soberano y se desmoronaron, alma y todo".
Ye Lin se estremeció y suspiró.
Qiao'er lloró, recordando los buenos momentos que había pasado con Bali Yuyu.
Los más cercanos a ella eran Baili Jingtian y Baili Yulei. Los tres habían ido con Zhuo Fan al Dominio Sagrado una vez que su clan cayó, pero ahora uno de ellos ya no existía.
Bali Yulei la veía como su hermanita, mientras que Baili Jingtian sentía el dolor de perder a su pariente.
No había odio entre la tristeza, porque esta fue la elección de Bali Yuyu.
"Rey de la Espada del Trueno, nuestra venganza por Zhuo Fan ya no es importante". Baili Jingtian dijo: "El Rey de la Espada de la Lluvia Frígida se ha ido y siento que me falta una parte de mí. Necesitamos vivir el momento y no arrepentirnos".
Baili Yulei asintió con pesadez.
"No sé si el camino Soberano de Zhuo Fan tuvo algo que ver cuando entró en la Etapa Emperador, pero mis ojos se han abierto. Pasé un siglo obsesionado con matarlo, pero olvidé a toda la gente a mi alrededor, a mi padre, a ti. Mi odio no cambió ni siquiera cuando el imperio cayó. Ahora que el Rey de la Espada de la Lluvia Frígida se ha ido, he llegado a ver que, si bien el odio me cegó esos cien años, no me di cuenta de cuántas cosas perdí. Rey de la Espada del Trueno, vamos a casa. Quiero vivir mi vida en paz junto con mi padre".
"Su Majestad está en la Ciudad de las Flores a la Deriva.", dijo Baili Yulei, "Lo encontraremos allí."
Baili Jingtian se sobresaltó: "¿Cómo lo sabes?".
"Zhuo Fan me lo dijo."
Baili Yulei murmuró: "Él conocía tu deseo, pero como lo ayudaste, cuidó de tu familia sin importar tus intenciones. Su Majestad no se ha convertido en prisionero, sino que vive a salvo en Tianyu. Fue allí donde Zhuo Fan vivió sus momentos más tranquilos. Él esperaba que el emperador pasado también encontrara la paz".
Baili Jingtian se sintió avergonzado: "Él hizo todo esto mientras yo casi dejé a mi padre en el olvido...".
"Por eso Zhuo Fan piensa en todo. Tiene su propio camino que une a la gente, lo que constituye su poder".
Baili Yulei sonrió: "Esperemos el regreso del mayordomo Zhuo. Lo ayudaremos en esta lucha y luego iremos a ver a Su Majestad. ¿Qué dices?".
Baili Jingtian cerró los ojos y asintió entre lágrimas...
"¡Vete!"
Ye Lin estaba furioso mientras salía a trompicones: "¿Quién está gritando en el clan Luo?".
"Yo, ¿y qué?"
Un hombre de mediana edad con túnicas doradas se erguía alto y majestuoso junto a otros dos.
Gu Santong y Qiao'er los conocieron al instante. Ye Lin era humano y no conocía la forma humana del ancestro dragón, maldiciendo en cambio: "¡Tienes el descaro! ¿Quién eres tú para desatarte en el clan Luo?".
"¡Oh, tienes que extender tus alas, mocoso, y ahora me estás enseñando a mí?", comenzó el ancestro dragón, sonriendo a su discípulo.
Gu Santong y Qiao'er hicieron retroceder a Ye Lin.
[¿Estás loco? ¿Atreverse a ir tras los tres monstruos?]
A Kunpeng no le importó, mirando a su alrededor. El asunto más apremiante era encontrar a Zhuo Fan.
Los Santos Dragón también vinieron e inmediatamente se arrodillaron: "¡Ancestro, estás bien! ¡No podríamos estar más agradecidos de encontrarte de nuevo con nosotros!".
"¿Tú eres el maestro?", gritó Ye Lin.
El ancestro dragón lo miró fijamente: "Mocoso, me ocuparé de ti después. ¿Dónde está Zhuo Fan? ¡Sal ya! ¡No puedes estar muerto!".
"Ancestro, hace unos días, el Soberano Dragón fue masacrado por ocho personas. ¡Tienes que corregir esto y vengarte por él!".
Los viejos dragones se lamentaron.
El ancestro dragón despidió sus quejas: "Como está muerto, eso es todo. Ve a buscar otros dragones con algo de talento. ¿Zhuo Fan es más importante ahora mismo? ¿Está muerto o no?".
¡Ugh!
Los santos dragones se quedaron aturdidos. Corrieron aquí en cuanto oyeron que su ancestro había regresado, esperando obtener apoyo.
Solo al ancestro no le importaban ellos, queriendo saber más sobre la vida de algún humano.
[Zhuo Fan debe ser el ayudante del Ancestro, sin duda.]
Así que cambiaron de táctica: "Ancestro, vengarse del Soberano Dragón o del Mayordomo Zhuo es lo mismo, porque el mismo hombre los mató a ambos".
"¿Realmente está muerto?"
El ancestro dragón se volvió hacia Kunpeng: "¿Y ahora qué? El chico está muerto y el cielo caerá".
Kunpeng gritó: "Escuchen bien, el destino del mundo descansa en Zhuo Fan. ¡Díganme exactamente si está muerto o no! ¿Lo vieron pasar?".
"Mayores, esto es lo que pasó..."
Sword Child se adelantó y relató los acontecimientos.
Los tres mayores se relajaron: "Ya veo, por eso hay un rayo de esperanza. Qué fortuna".
"Viejo, ahora es solo un alma arruinada, con su fuerza robada. No puede ser peor que esto. ¿De qué esperanza hablas?".
El ancestro dragón preguntó: "¿Estás bien? ¿Qué puede hacer un lisiado?".
"¿Lisiado? Humph, nunca dirías eso si supieras quién es."
"¿Él?"
El ancestro dragón levantó una ceja: "¿No es un peón en tus planes? ¿O es la reencarnación de algún Soberano?".
Kunpeng dijo: "Más o menos. Viejo dragón, ¿recuerdas al Soberano Sin Corona?".
"¿Él?"
El ancestro dragón jadeó: "¿El hermano menor del Soberano Celestial, el que con el Soberano Celestial fue llamado Exaltado de los Daos Celestiales? ¿Ese es Zhuo Fan? ¿Por qué está en el camino demoníaco?".
"¿No es el objetivo de todos los Soberanos la Etapa Suprema?", los ojos de Kunpeng brillaron.
El Leviatán Sellaciel y el ancestro dragón pensaron...
[La unión de diez caminos, la Etapa Suprema.]
¿Era cierta tal leyenda?
"Uh, mayor, ¿podrías...?"
El trío charlaba de un lado a otro, cuando Luo Yunhai finalmente se adelantó con una sonrisa y una reverencia.
Kunpeng dijo: "Somos tres bestias sagradas, Kunpeng que vuela, el Ancestro Dragón Devastador y el Leviatán Sellaciel. Guiamos a Zhuo Fan una vez y vinimos a ver qué le había sucedido.
"¿Bestias sagradas? ¿Las mismas que pueden luchar contra los Soberanos?", Luo Yunhai y todos vitorearon: "¡Con los señores, podemos vencer a los dos enemigos!".
La cara de Kunpeng se contrajo: "¿Ganar? Uno de ellos es el Soberano Celestial, que luchó contra todos los demás solo. Nosotros tres no somos nada. ¡Deja de soñar! Nuestra única esperanza reside en Zhuo Fan".
"Pero Zhuo Fan es solo un alma rota, ¿cómo puede él...?", El ancestro dragón negó con la cabeza.
Kunpeng se burló: "¿No tomó el Soberano Yun la misma alma arruinada con su sendero estelar? Según mis cálculos, debe estar en el Lago del Renacimiento Celestial. Allí recuperará todo, incluido el poder antiguo más cercano al Soberano Celestial...".


Capítulo 1301: Lago del Renacimiento Celestial

¡Whoosh!
En una noche clara, una estrella fugaz cruzó los cielos y cayó en un arbusto. Una vez que la luz se desvaneció, reveló una forma humana borrosa.
"Dónde..."
Zhuo Fan miró a su alrededor, la vegetación y el paisaje tranquilo. Parecía el paraíso, sin un rastro de suciedad que manchara su belleza. En el centro del prado había un lago claro. La superficie perfecta le infundió paz.
Zhuo Fan se agachó y tocó el agua.
Hum~
Una onda se extendió por el lago cristalino y dos personas se reflejaron.
Uno de ellos era un joven maestro con túnica blanca, eminente y elegante. El otro tenía rasgos crueles. Mientras jugaban al ajedrez, todos tenían miradas tranquilas, sabiendo ya cómo terminaría el juego.
Sabía quién era, ¡el Soberano Celestial!
Zhuo Fan jadeó: "¿Qué es este lugar? ¿El lago puede monitorear al Soberano Celestial? ¿Y él no puede sentirlo? ¿Qué está pasando? Los Soberanos tienen sentidos agudos. Están conectados al mundo y sentirán a cualquiera que los mire...".
"Hermanito, vuelves a perder."
El reflejo del Soberano Celestial colocó una última pieza y declaró al otro: "Esta es tu 99ª ronda sin una sola victoria. ¿No es suficiente?".
[¿Hermano menor?]
[¿El Soberano Celestial tenía un hermano menor? ¿No me llamó así a mí también? ¿Cómo es que hay otro? ¿O se complace en llamar así a todo el mundo?]
[¿Te llamas a ti mismo hermano cuando estás matando al otro con tus propias manos?]
Zhuo Fan siguió observando.
El hombre de blanco sonrió, estrechándole la mano: "Acepto mi escasa habilidad y mi derrota, ja, ja, ja...".
"¿Qué escasa? ¿Alcanzar mi etapa y jugar al ajedrez es cuestión de habilidad?". El Soberano Celestial se puso de pie: "Juego por el mundo, por el cosmos, promulgando mi camino. Ambos comprendemos los Daos Celestiales y he alcanzado la Etapa Soberana con ellos. Otros ocho también han logrado su camino. Como Soberano de los Daos Celestiales, seré honesto. Puedo sentir las leyes del mundo, y solo puede haber diez Soberanos. ¿Cuándo alcanzarás tu camino y ocuparás el último puesto?".
El hombre de blanco dijo: "Cuando llegue, llegará".
"Humph, cuando llegue. Tu camino está corrompido por todas las emociones y nunca tendrá éxito. Para lograr tu camino, necesitas ser como yo y desechar todas las interferencias."
"Oh, hermano mayor, eres demasiado dogmático."
El hombre de blanco se puso de pie con una sonrisa: "Nueve Serenidades y los demás han logrado su camino a pesar de todas las emociones, ¿no? La Etapa Soberana no tiene nada que ver con tus emociones, ja, ja, ja...".
"¡Basta de tus falsas sonrisas!"
El Soberano Celestial lo miró fijamente y mantuvo la cabeza en alto: "El Cielo es supremo mientras la tierra está abajo. Los Daos Celestiales son lo último. Nosotros comprendemos
los Daos Celestiales y debemos ser desalmados. Todos los demás comprendieron los caminos humanos. Los humanos viven en la tierra, debajo de los Daos Celestiales. La dificultad es como el cielo y la tierra. Somos elegidos por el mundo para comprender los Daos Celestiales. ¡No me hables de esos humildes Soberanos!".
El hombre de blanco se puso solemne: "El camino del vacío del hermano mayor es poderoso, pero no debes negar los caminos de los demás. Si el mundo fuera desalmado, ¿por qué contendría todo lo creado? Esto demuestra que es la gente la que no comprende el amor y las emociones del mundo. Los Daos Celestiales no son desalmados, porque eso no serían los Daos Celestiales".
"Humph, ¿contener toda la creación? ¡En tus sueños!"
El Soberano Celestial se burló: "Primero viene el mundo y luego todo lo demás. El mundo es eterno, mientras que todo lo demás no lo es. Eso significa que el mundo siempre estará aquí, funcionando según sus propias leyes, mientras que los seres dentro son meros accesorios en el escenario. Todos los seres dependen del mundo, mientras que este es independiente. El mundo es desalmado, así que deja de intentar mezclar los Daos Celestiales con la humanidad. Por eso estás estancado en alcanzar tu camino".
El hombre de blanco se tensó: "¿Y si el cielo tiene emoción?".
"¡Imposible!"
"Digo, si."
"El cielo con emoción significa degeneración. Un mundo con emociones no se diferencia en nada de todo lo mundano y secular, incapaz de durar para siempre."
El Soberano Celestial habló con convicción: "Un último recordatorio, solo queda un puesto de Soberano. Más vale que te des prisa".
El Soberano Celestial se fue enfurruñado. El hombre de blanco dudó.
Zhuo Fan frunció el ceño: "El Soberano Celestial es mi némesis, pero tiene razón. El mundo no tiene corazón. Elegir los Daos Celestiales y aun así aferrarse a las emociones solo te arrastrará. ¿Pero hay alguien con la esperanza de convertirse en Soberano todavía por ahí? ¿Ser considerado por el Soberano Celestial también... Hablando de eso, el hermanito es pariente o es un hermanastro? Tiene que ser pariente. Si empezara a decir 'hermanito' a diestro y siniestro como lo hizo conmigo, ya lo habrían chupado seco".
Zhuo Fan negó con la cabeza.
[¿A qué se referían? Qué forma tan extraña de hablar. ¿Qué quieres decir con que queda un solo lugar? ¿No se han ocupado ya todos los lugares?]
"¿Tú también creíste las palabras del Soberano Celestial?"
Una voz añeja llegó por detrás.
Zhuo Fan se sobresaltó y vio a un hombre cubierto de negro con barba gris acercándose.
Zhuo Fan se inclinó de inmediato, suponiendo que el tipo debía ser algún experto poderoso que venía a este misterioso lugar.
El anciano le dio una palmada en el hombro para detenerlo, agachándose a su lado: "Jovencito, no hay necesidad de eso. Todos somos meros remanentes de alma que podrían desaparecer en cualquier momento. ¿De qué nos sirve la cortesía a estas alturas? Veamos qué trama el Soberano Celestial, ya que es lo único que podemos hacer, ja, ja, ja...".
"Uh, mayor, tiene una perspectiva amplia, ja, ja, ja..."
El rostro de Zhuo Fan se contrajo, sentándose junto al lago y observando mientras su mente zumbaba.
[¿Quién es este tipo? También es bastante hablador. Prefiere ver el drama de otra persona que cuidar de su alma que se desvanece. Supongo que todas las personas que mueren son charlatanas.]
[Oh, ¿dónde estoy de todos modos? ¿Por qué puedo ver los asuntos del Soberano Celestial?]
Zhuo Fan ahuecó las manos: "Mayor, ¿qué es este lugar? ¿Por qué se transmite el drama familiar del Soberano Celestial?".
"¿No lo sabes?" El hombre parpadeó.
Zhuo Fan se encogió de hombros: "Acabo de llegar sin saber. Un amigo me trajo".
"Oh, ya veo. Debes tener una gran fortuna. Este no es un lugar donde cualquiera puede entrar. Solo con venir aquí tienes una alta probabilidad de renacer, siempre y cuando sueltes una cosa".
"¿Qué?"
"Tus recuerdos, emociones y todo lo demás..."
Los ojos del anciano brillaron: "Este es el Lago del Renacimiento Celestial, que ofrece esperanza a todas las almas rotas para que puedan renacer. Todos los que tuvieron éxito dejaron atrás todo para poder seguir adelante, incluidas las almas rotas".
[¿El Lago del Renacimiento Celestial?]
Zhuo Fan miró a su alrededor en el lugar tranquilo, gritando: "¿El asiento de iluminación del Soberano del Renacimiento? ¿Eres tú, mayor?".
"Ja, ja, ja, no. Solo soy otra alma rota."
El anciano sonrió: "El Soberano del Renacimiento no suele venir aquí. Todas las almas rotas con sentimientos profundos pueden dejar el pasado y todo atrás para renacer. No se requiere intervención Soberana. Es nuestra fortuna".
Zhuo Fan se volvió hacia el viejo risueño que miraba el lago: "Ya que eso es todo lo que se necesita, ¿qué sigues haciendo aquí? También mencionas que te desvaneces. ¿No puedes renacer?".
"¿No me escuchaste? Renacer viene con una condición, dejar todo atrás. Algunas cosas son más importantes que mi vida y preferiría desvanecerme antes que renacer".
Zhuo Fan lo miró fijamente.
El corazón de Zhuo Fan se agitó, ahuecando sus manos.
[La gente preferiría ser destruida de este mundo antes que soltar algunos recuerdos.]
Pocos eran los que tenían algo más precioso que sus vidas.
Menos aún los que conoció, dignos de respeto.
Zhuo Fan se levantó de su gesto y el anciano mostró una sonrisa desagradable: "Además, ver el drama de la gente es bastante divertido, mejor que el mundo mundano, je, je, je...".
¡Plaf!
Zhuo Fan casi se cae al lago, con el rostro contraído.
[Maldita sea, todo es porque se muere por el chisme. Yo aquí pensando que eres digno de respeto. Ugh, mi pobre corazón...]


Capítulo 1302: Vida Anterior

"Mira, algo está subiendo. No te lo pierdas..."
El anciano hizo un gesto con emoción, pareciendo un pervertido asomándose a las duchas de chicas con su sonrisa miserable.
Zhuo Fan puso los ojos en blanco, aunque prestó atención. El conocimiento era poder. Independientemente de cómo se enfrentara a este poderoso enemigo, cuanto más aprendiera, mejor.
Los ojos de Zhuo Fan se abrieron mientras miraba el lago: "¿Ese hombre de blanco otra vez? ¿Son sus recuerdos?".
El anciano asintió.
"Como el hermano menor del Soberano Celestial que formó un camino Soberano, debería ser un medio Soberano. ¿Incluso él elegiría renacer? ¿Qué tan cruel fue esa antigua guerra?"
Podía imaginar por qué murió este gran hermano menor. Una situación en la que ni siquiera el Soberano Celestial pudo protegerlo tuvo que ser la gran guerra.
Zhuo Fan observó al hombre de blanco en una cueva con ojos solitarios.
Se oyó una voz familiar: "¿Debes hacer esto?".
"Esa voz..."
Zhuo Fan se estremeció: "¿El Soberano del Inframundo? ¿Está implicado?".
El anciano sonrió.
En el agua, el hombre de blanco dudó, pero su voz fue firme: "No puedo refutar las palabras del hermano mayor. Puede que tenga razón. Los Daos Celestiales son
desalmados mientras el mío es demasiado emocional, impidiéndome alcanzar la Etapa Soberana".
"Mientras que ambos comprendieron los Daos Celestiales, él lo hizo a través del camino del vacío sin corazón, en cuanto a ti, los Daos Celestiales emocionales. Hablar del cielo anterior y actual es lo mismo, independientemente del bien y del mal, la comprensión es de diferentes aspectos. Si debes insistir en separarlos, sus Daos Celestiales fueron antes de la humanidad, mientras que los tuyos son después de ella. Desde mi punto de vista, tus Daos Celestiales encajan más con la humanidad para alcanzar la Etapa del Dao Supremo por encima de la Etapa Soberana".
El Soberano del Inframundo habló.
El hombre de blanco suspiró: "¿Por qué mencionar eso cuando ni siquiera puedo alcanzar la etapa de Soberano? ¿Soberano del Inframundo, hiciste lo que te pedí?".
"Lo hice."
El Soberano del Inframundo suspiró, y con un gesto, apareció una escultura negra de una mujer: "Esto está hecho de cristal yin del Mar del Inframundo formado durante diez mil años a partir de los lamentos de millones de almas perdidas. Como tus emociones están ligadas a los Daos Celestiales, estos lamentos son demasiado pocos para sellarlas".
El hombre de blanco asintió: "Gracias".
Hizo un gesto.
"¡Espera!", el Soberano del Inframundo habló, atrayendo la atención del hombre de blanco: "El Soberano Celestial es tu hermano mayor y desde que alcanzó la Etapa Soberana con el camino del vacío, todos conocemos su carácter. Al sellar todas tus emociones en esta escultura, ¿no confirmará eso nuestra postura el uno con el otro?".
El hombre de blanco suspiró: "El tiempo lo dirá".
Volvió a hacer el gesto y el espacio se sacudió. Una luz multicolor salió de él y entró en la escultura.
"¿Cinco colores?"
Zhuo Fan jadeó: "Hermanos, de hecho, con el camino Soberano teniendo siete colores, ya alcanzó cinco. No es solo un medio Soberano, sino un mero paso de la Etapa Soberana. ¿Pero por qué no se convirtió en el décimo Soberano al final? ¡Abandonó todas las emociones de los Daos Celestiales!".
El anciano negó con la cabeza.
El hombre de blanco se volvió rígido y frío después de eso, mirando al Soberano del Inframundo con ojos helados: "Gracias".
"Así que nuestra amistad termina aquí." El Soberano del Inframundo suspiró y se fue.
El hombre de blanco ahora estaba vacío de toda emoción, eliminando toda apariencia de su humanidad, para poder ahora cultivar los Daos Celestiales sin corazón.
Tres meses después, todavía no podía alcanzar la Etapa Soberana.
Tenía un gran talento, pero aún así no podía hacerlo.
En su mayor confusión, su corazón se agitó, inquieto por hacer algo. Así que siguió a su corazón y dejó el cultivo, regresando a donde había sellado sus emociones, en esa cueva.
"¡Has vuelto!"
Una voz suave le llegó cuando una mujer increíble estaba en la entrada de la cueva con una gran sonrisa.
El hombre de blanco se estremeció.
Zhuo Fan jadeó: "¿N-no es esa la escultura sellada? ¿Por qué es humana?".
El hombre de blanco pensó lo mismo, su corazón frenético.
[¿Qué truco hizo el Soberano del Inframundo? ¿No dijo que la escultura de la mujer era un recipiente? ¿Por qué es humana?]
[¿Se hizo a su imagen?]
La mujer se acercó y le explicó todo, mientras él no tenía intención de apartarla.
Esta escultura estaba llena de arrepentimientos y tristezas, pero cuando él vertió todo su cultivo de Daos Celestiales en su interior, nutrió una emoción verdadera. El sello tampoco pudo contenerla, resolviendo todas las emociones negativas y convirtiéndolas en emociones puras.
Pero, ¿qué era este objeto con emoción?
¿Humano o demonio?
Ella podía hablar y tenía las emociones del hombre blanco como base. Él fue el primero en sentir su vida, mientras la mujer se quedó a su lado.
Él no podía tolerarlo, ya que ahora cultivaba los Daos Celestiales sin corazón, rompiendo con todas las emociones.
Sin embargo, las emociones que tenía la mujer provenían de él. No pudo encontrar la fuerza para ahuyentar a la mujer. Era como si siempre estuvieran conectados.
Una cosa llevó a la otra y el hombre de blanco se acostumbró a ella con el paso de los días, convirtiéndose en su maestro. Debido a que su cultivo residía dentro de ella, ella cultivó rápidamente.
Pero no era humana, solo un espíritu formado a partir de emociones.
Después de unos años, alcanzó la Etapa de Santo. Los Daos Celestiales sin corazón del hombre ahora estaban manchados con sentimientos de amor por la mujer.
La mujer también lo amaba sin medida. Eran una pareja hecha en el cielo, lo que llevó al restablecimiento de su antigua amistad con el Soberano del Inframundo y los demás también.
El Soberano del Inframundo mostró una brillante sonrisa...
"El Soberano del Inframundo es tan vil."
Zhuo Fan chasqueó la lengua: "¿Planeó que la mujer le agitara el corazón? ¿No era ella solo un recipiente sellado desde el principio? ¿Por qué no hacer una caja?".
El anciano sonrió: "¿No es genial que el joven se haya recuperado?".
"¿Recuperado? Se suponía que iba a alcanzar la Etapa Soberana, ¿pero el Soberano del Inframundo no lo retrasó?", Zhuo Fan se burló: "Ahora sé por qué nunca estuvo entre los diez Soberanos, ja, ja".
El anciano negó con la cabeza: "No lo alcanzó porque su camino tenía arrepentimiento, no porque su camino fuera incorrecto. Después de cortarse de todas las emociones, ¿no se quedó estancado de todos modos? Chico, ¿no tienes a nadie a quien ames?".
"Sí, tengo."
"¿Qué elegirías, a ella o la Etapa Soberana?"
Zhuo Fan sonrió: "¡Ella!"
"¿Por qué?"
"¡Voy a donde está mi corazón!", Zhuo Fan asintió al hombre de blanco en el reflejo: "Al chocar con tu corazón, estás bloqueando cualquier posibilidad de alcanzar la Etapa Soberana. El hermano menor del Soberano Celestial solo se desvió más cuando abandonó toda emoción".
El anciano asintió: "¡Lo entiendes!".
"Sí, y parece que estoy en la misma situación que él, ja, ja, ja...".
"¡Olvídala!"
Un tono frío hizo que Zhuo Fan saltara de miedo. Miró hacia atrás y vio el rostro helado del Soberano Celestial mirando al hombre de blanco: "Creía que serías un Soberano cuando saliera de mi reclusión, pero no solo sigues teniendo emoción, sino que incluso tienes una mujer. ¿Cómo puedes comprender los Daos Celestiales?".
El hombre de blanco replicó: "No importa. Con que el hermano mayor impacte al mundo es suficiente. Yo no necesito ser un Soberano también".
"No me importas tú, ni la gloria de mi clan. ¡Soy yo, el Soberano Celestial, portador del camino del vacío!".
El tono del Soberano Celestial era siempre frío: "Te insté a ser un Soberano por instinto. Como criar una mascota. Los humanos dicen que los animales tienen sentimientos, pero ¿son tan complejos? Todo sigue los Daos Celestiales, reproduciéndose. Yo soy igual. Como mi hermano menor, esperaba que comprendiéramos los Daos Celestiales juntos y superáramos la condición humana en lugar de hacerme sentir lástima por ti".
El hombre de blanco levantó una ceja: "¿Lástima? Hermano mayor, creía que eras desalmado."
"Sí, piedad es hablar demasiado bien. Lo que quiero decir es no hacerme despreciarte como a cualquier otro insecto." Los ojos del Soberano Celestial brillaron con sed de sangre: "¡Si no quieres cortarlos, mataré a esa mujer por ti!".


Capítulo 1303: Dao Celestial en Descomposición

Hum~
El lago tranquilo reflejaba la fría mirada del antiguo Soberano Celestial.
Zhuo Fan suspiró: "El Soberano Celestial debe ser un soltero, incapaz de aceptar que otros se junten. Incluso se entromete en la felicidad de su hermano menor. Y se llama a sí mismo desalmado. ¡Esto es celos en juego y es obvio! Eso no es desalmado, sino amargado".
"Ja, ja, ja, te equivocas. El Soberano Celestial tiene el camino del vacío, un corazón que nunca podrá ser infectado por nada. Solo sigue el Dao de su Corazón, el cielo supremo y la tierra debajo. Él cree que su hermano menor debe seguir sus pasos. Cualquier desviación de esto se ve como un obstáculo que necesita ser eliminado".
El anciano sonrió: "Dejemos la charla y sigamos observando".
Zhuo Fan asintió y regresó al lago. El hombre de blanco estaba en la misma cueva donde había sellado sus emociones junto con dos personas. El ambiente era pesado.
El hombre de blanco miró a la mujer con frialdad: "Hemos terminado, se acabó".
"¿Por qué?" Los ojos de la mujer se agitaron.
El hombre de blanco dijo: "Quiero alcanzar la Etapa Soberana y tú te interpones. Los Daos Celestiales no tienen corazón y no quiero tener nada que ver contigo".
"¿Crees que es tan fácil? Nací de tus verdaderos sentimientos. Puedo sentir lo que siente tu corazón."
"Sé que sí, por eso vine a cortarlo en persona."
El hombre de blanco respiró hondo. Ante sus ojos asombrados, se estremeció y un resplandor de cinco colores salió volando.
Zhuo Fan gritó: "¿Un camino Soberano incompleto?".
El resplandor explotó y se dispersó, dejando atrás una tenue niebla.
El hombre de blanco escupió sangre, su rostro pálido. Sus ojos se oscurecieron, como un cadáver andante. Luego dejó a la mujer atrás, adquiriendo un aura de muerte y soledad que descompuso el bosque que lo rodeaba. La hierba y los árboles, los pájaros y los insectos, todo murió.
¡No había vida alrededor!
La mujer se echó a llorar, sus labios temblaban.
"¡Qué despiadado!"
Lágrimas rodaron por su rostro mientras apretaba los puños: "Llegaste hasta el extremo de eliminar el núcleo de tus emociones solo para deshacerte de mí. Pero ¿no dijiste que era para formar un camino Soberano? Al eliminar el núcleo de tus emociones, ya no eres humano. ¿Cómo puedes alcanzar la Soberanía ahora?".
El hombre de blanco arrastró su figura cansada fuera de la cueva, sin siquiera mirarla...
El corazón de Zhuo Fan se llenó de tristeza: "Mayor, ¿qué es este núcleo de emociones? ¿Por qué no puedes alcanzar tu camino al cortarlo?".
"Todo ser humano nace con ello, una parte de ellos."
El anciano parecía abatido: "Los humanos tienen tres relaciones: lealtad, piedad filial y hermandad. Y también cinco virtudes: benevolencia, sabiduría, cortesía, honestidad y confianza. Estas constituyen el núcleo de la condición humana. Sirven como base para que los cultivadores alcancen la iluminación, los fundamentos de su humanidad, el camino humano. Pero estas no son importantes, porque los humanos tienen emociones en su núcleo. Es algo que ninguna otra criatura, ni siquiera las bestias espirituales, posee. Independientemente del bien y del mal, los cultivadores humanos nunca podrán escapar de sus emociones. Incluso los cultivadores demoníacos, aprenden a través del odio, el arrepentimiento, los celos y la envidia. Mientras que el Soberano Celestial, se volvió vacío, eliminando su centro emocional, para volverse desalmado. Cuando uno elimina incluso eso, ya no pueden ser llamados desalmados o sin emociones.
"Pero él se lo arrancó de sí mismo, como un eunuco sin sus partes. Es imposible para él lograr su camino. Porque lograr un camino significa comprenderlo a la perfección. ¿Cómo puede hacerlo cuando está incompleto? El Soberano Celestial ya lo habría hecho si eso fuera todo lo que se necesitaba".
Zhuo Fan asintió, mirando la figura solitaria y orgullosa con un suspiro: "Él sabía que era difícil eliminar su amor por completo, así que recurrió a esta cruel solución de eliminar su centro emocional, solo para que el Soberano Celestial no la tocara. Está claro que por una emoción suprema eligió estar muerto por dentro. Esto lo hace aún más emocional. Eh, ¿por qué esto se siente familiar? ¿Siento que he pasado por esto antes?".
"Oh, ¿en serio? Entonces esperaré a que reencarnes para poner tus recuerdos aquí y así aliviar mi aburrimiento, aunque sea por un par de días, ja, ja, ja...".
El anciano sonrió.
Zhuo Fan puso los ojos en blanco, observando.
La mujer lo vio irse, con el corazón roto. Regresó a la cueva con el rostro rígido y los ojos vacíos. Se sentó allí durante meses.
Se oyó un gorjeo de pájaro en aquella tierra muerta mientras se posaba en una rama marchita donde yacía otro pájaro.
El corazón de la mujer se agitó y sostuvo al pájaro muerto. En un destello rosado, el pájaro muerto revivió.
Los dos pájaros volvieron a volar juntos.
La mujer cerró los ojos en señal de comprensión. Pasó un mes y un resplandor prismático cubrió los cielos mientras un aura rosada brillaba alrededor de la cueva y sus alrededores, llenando de calor las tierras muertas.
La vida brotó de nuevo, con pájaros cantando e insectos zumbando.
La mujer salió de la cueva y sonrió mientras una lágrima solitaria caía sobre su mano.
"Esta es la última vez que derramo lágrimas por ti. De ahora en adelante gobernaré las emociones del mundo. Espero que un día, tu centro emocional pueda ser recuperado".
Hizo un gesto y la lágrima se desvaneció en el cielo.
Zhuo Fan dijo: "¿Ella es la Soberana de la Emoción? ¿Ese era su asiento de iluminación, la Cueva de la Emoción?".
"Sí, el hombre usó sus emociones como base para crear a la Soberana de la Emoción sin darse cuenta, pero ella nació de las emociones de todos los seres vivos. Cuando se convirtió en Soberana, ya había superado su pequeño amor. Su última lágrima significó la emoción suprema que el hombre le dejó. Pero ahora ella no la necesitaba...".
El anciano asintió con una mirada pesada: "La lágrima podría haber ayudado al hombre a recuperar su centro emocional, pero...".
Zhuo Fan se estremeció, viendo cómo la lágrima llegaba a un amplio patio, entrando en una habitación.
Allí estaba sentado el hombre de blanco, pero ahora estaba envuelto en energía negra, espeluznante y mortal.
La lágrima no era consciente del peligro, queriendo restaurar sus emociones mientras iba hacia él.
Por desgracia, la energía negra se abalanzó y la hizo pedazos en una niebla rosada, desvaneciéndose en el viento.
"¿Qué fue eso?"
El Soberano Celestial llegó a la habitación justo cuando la niebla rosa volaba hacia los cielos, sintiéndose confundido: "El hermanito ha estado allí durante meses y todavía no ha podido lograr su camino, mientras la mujer ha ganado el último lugar. Humph, qué desgracia. Sword Heart, entra y mira por qué sigue recluido".
"¡Sí!"
Sword Heart entró y derribó la puerta de una patada, pero entonces la energía negra inundó la abertura.
Sword Heart agitó sus mangas, enviándole dos ondas de espada, pero simplemente se disiparon como nada al contacto.
[¿Cómo es posible?]
Sword Heart jadeó, con el Soberano Celestial también sobresaltado: "Cálmalo. Quiero saber qué está pasando".
"¡Sí!"
Sword Heart gritó de nuevo y usó su camino.
Un resplandor prismático brilló, haciendo retroceder la energía negra por un tiempo. Al final, la energía negra disolvió el resplandor, centímetro a centímetro, devorándolo.
Los dos miraron confusos, pero Zhuo Fan gritó: "¡Esa es mi llama de trueno apocalíptica!".
"Por supuesto, porque está casi al mismo nivel." El anciano suspiró, "Es solo que ni un solo ser puede manejar estos poderes, ni siquiera el Soberano Celestial."


Capítulo 1304: Causa

La terrible energía negra era como una bestia voraz y furiosa, que ni siquiera un camino Soberano podía detener mientras empujaba a Sword Heart hacia atrás.
El Soberano Celestial estaba asombrado.
Hum~
Un enorme ojo apareció en el cielo, haciendo brillar anillos dorados en su pupila.
Soltó una onda y la habitación quedó encerrada en un espacio sellado, bloqueando que la energía negra se expandiera.
¡Ojo Divino del Vacío, Dominio del Vacío!
El Soberano Celestial se acercó con un Sword Heart presa del pánico, observando a través de la barrera la energía negra que vagaba. El hombre de blanco seguía sentado y meditando, con el rostro deformado por el dolor. Sobre él, la energía negra brillaba de forma inquietante.
Sword Heart jadeó: "¿Qué demonios está pasando? Los diez Soberanos ya están establecidos y él aún puede lograr su camino?".
"¿Y qué? Cuando nace un Soberano, otro debe caer. De todos modos, vine aquí para decir que lo ayudaré a matar a uno y dejar un lugar vacío para él. Pero no parece que me necesiten".
El Soberano Celestial esbozó una sonrisa siniestra mientras asentía en agradecimiento por el estado de su hermano menor.
Sword Heart se llenó de miedo: "Sí, este poder por sí solo es suficiente para hacerme retroceder a pesar de estar por debajo de un Soberano. ¿Qué camino descubrió?".
"¿Qué, de verdad?" El Soberano Celestial tenía curiosidad: "Eh, ¿su centro emocional ha desaparecido?".
"¿En serio? Entonces, ¿cómo formó su camino?"
"Eso es muy extraño. ¿Formó un camino soberano en su estado roto, lo que no pudo hacer cuando estaba bien?", El corazón del Soberano Celestial estaba lleno de preguntas.
¡Bang~
El espacio se sacudió con fuerza a medida que la energía negra se volvía cada vez más salvaje como una bestia salvaje.
El Soberano Celestial se estremeció, su rostro se contrajo: "¿Estás bromeando? ¿Ni siquiera mi camino del vacío puede detenerlo? ¿Cómo? ¿Por qué? Tiene tanto poder para luchar contra mi camino, ¿uno que ningún otro Soberano puede? Quizás...".
"¿Qué?"
"No está formando un camino Soberano." La voz del Soberano Celestial tembló, luciendo emocionado.
Sword Heart estaba perplejo: "¿Qué otra cosa podría ser entonces? ¿No es un medio Soberano?".
El Soberano Celestial sonrió: "Sword Heart, te hablé de mi reciente iluminación, del reino más allá de la Etapa Soberana, la Etapa Suprema. Puedo sentir su existencia, pero no puedo alcanzarla, mientras que mi hermano menor...".
"¡Imposible! ¿Alcanzar lo Supremo sin pasar por la Etapa Soberana?"
"¿Por qué no? Cada uno de nosotros tiene una situación diferente que hace que todo sea posible".
Los ojos rojos del Soberano Celestial temblaron de alegría: "El cultivo del hermano menor era de Daos Celestiales emocionales, difícil de perfeccionar. Pero ahora, rompió su centro emocional. Su agujero está lleno de Daos Celestiales,
llegando por encima de la Etapa Soberana, alcanzando la Etapa Suprema. Esto se llama una bendición disfrazada. Esta es su situación, porque no tenemos los Daos Celestiales emocionales y no alcanzaremos sus conocimientos al romper nuestro centro emocional. El yin extremo engendra el yang extremo. ¡Este es su camino, aparte del nuestro!".
Sword Heart asintió: "El yin extremo engendra el yang extremo para que los mundos puedan recuperar el equilibrio. Así que cuando los Daos Celestiales emocionales tienen sus emociones rotas, van más allá del camino Soberano. Entonces, ¿ahora tendremos un Supremo, alguien más allá de los diez Soberanos?".
"¿Diez Soberanos?"
El Soberano Celestial se burló: "La Etapa Soberana no es nada ante la Etapa Suprema. Déjame decirte, desde mi punto de vista, que la Etapa Soberana significa comprender los caminos del mundo y usar las leyes del mundo. Mientras que un Supremo puede comprender el mundo, destruirlo o crearlo. Los Soberanos son insectos para ellos, asesinados con solo un pensamiento".
Sword Heart jadeó, su corazón se hundía.
Se decía que los dioses Supremos no eran más que un concepto vago en la humanidad, pero ahora podrían ser verdaderos...
Sword Heart se volvió hacia el hombre de blanco, dudando.
¡Bam!
La barrera del Ojo Divino del Vacío se sacudió una vez más contra la energía negra y se rompió. La energía negra surgió, disparándose hacia los dos para engullirlos.
Retrocedieron de inmediato, con el Soberano Celestial sonriendo emocionado.
Su hermano menor finalmente controlaba los Daos Celestiales, aunque él estaba por encima de él, todavía estaba muy feliz. Pues creía que algún día él también alcanzaría la Etapa Suprema.
Los hermanos gobernarían como Supremos. Este era el camino de los Daos Celestiales, aparte de la mortalidad.
¡Whoosh~
A medida que la energía negra se elevaba, el resplandor negro sobre el hombre de blanco se desvanecía y su cuerpo temblaba, empapado en sudor.
El Soberano Celestial frunció el ceño: "Hermanito, ¿qué pasó? ¿Qué te impide avanzar? ¿Por qué se desvaneció tu camino Supremo?".
"Este camino... no puede aparecer...", el hombre de blanco jadeó de miedo.
Sword Heart preguntó: "¿Por qué? Como dijo el Soberano Celestial, con él, tendrás un camino Supremo, yendo más allá de los diez Soberanos. ¿Por qué no formarlo?".
"Porque descompone los Daos Celestiales y destruye el mundo".
"¿Qué?" El corazón de Sword Heart se tensó, mientras el Soberano Celestial estaba emocionado: "¿Y qué? Tu centro emocional está roto, así que ¿por qué te importa lo que le pase al mundo? Este mundo inmundo no tiene utilidad, así que mejor destruirlo para crear uno nuevo. Una vez que me convierta en Supremo, crearé un mundo inmemorial, libre de toda inmundicia. ¿Mueren los Soberanos cuando el mundo es destruido?".
El hombre de blanco suspiró: "El camino apocalíptico desata el infierno, como castigo de los Daos Celestiales. Los Soberanos del Dao Celestial estarán bien, mientras que el camino humano no existirá más...".
"Genial entonces, pensé que no podríamos crear un mundo nuevo." El Soberano Celestial asintió y le dio una palmada en el hombro: "Sigue adelante, es hora de que limpiemos este mundo."
"¿La humanidad apenas se levantó y quieres destruirla antes del fin de los días?"
"Dado que de todos modos va a suceder, con el camino humano teniendo bien y mal, contra las leyes de los Daos Celestiales, no encaja con el mundo. Incluso las simples bestias espirituales están siendo infectadas, volviéndose astutas y engañosas. Un día, incluso las bestias espirituales más puras serán viles como los humanos. Para cuando el mal supere al bien, el infierno ya estará desatado. El camino humano no debería haber estado aquí en primer lugar. Simplemente elimínalo."
"¡Hazlo tú, porque yo no lo haré!", el hombre de negro se sacudió la manga y se puso de pie con una mirada sombría.
Sword Heart frunció el ceño mientras él se iba: "Tu hermano ha cambiado. No era así contigo".
"Un hermano mayor es como un padre. Cultivó los Daos Celestiales emocionales, mezclándose con el camino humano y siguiendo sus reglas, así que, por supuesto, me mostró respeto. Pero con el centro emocional roto, eliminado del camino humano, es natural cambiar, ja, ja, ja...".
El Soberano Celestial dijo: "Dijo que podemos simplemente destruirnos a nosotros mismos y no nos detendrá. ¡Pues, manos a la obra!".
Sword Heart se estremeció: "¿Quieres destruirlo? Pero solo un Supremo puede hacerlo. Lo has sentido cerca, pero sientes que está a eones de distancia".
"Antes no tenía manera, pero ahora tenemos un claro ejemplo."
"¿Quieres decir...?"
"¡Precisamente!"
El Soberano Celestial asintió: "No es que los Supremos quieran ver el fin del mundo, sino que su fin los engendra. La Voluntad Celestial permite que todo suceda en el mundo. Dado que ni siquiera el mundo puede soportar la interrupción de la humanidad, destruir el mundo está dentro de su voluntad. ¡Seguiremos el camino de la destrucción y alcanzaremos el camino Supremo!".
Sword Heart asintió: "¿Cómo lo destruimos y eliminamos a la humanidad?".
"¿Viste el poder que dispersó?"
"Sí, muy chocante."
"¡Ese es el poder de un Supremo en ciernes!"
El Soberano Celestial paseaba: "Nadie tiene ese tipo de poder en este mundo y nadie sabe cómo alcanzarlo. Incluso el hermano menor es un mero aficionado. Son los únicos que pueden igualar el poder de una Etapa Soberana...".
"¿Quién?"
"¡Las cinco grandes bestias sagradas!"
"¿Ellos?"
"Nacieron de un mundo antiguo y llevan consigo poderes del mundo antiguo, iguales a los Soberanos y también engendrando y opuestos. Al engendrarse el uno al otro, pueden combinarse. ¡Solo piensa en lo que podría crear tal fusión de cinco poderes Soberanos!".
"¿Poder de Etapa Suprema?"
"Sí, Sword Heart, ve a reunir los poderes de esas bestias, pero no dejes que se enteren. Quiero ver si realmente puedo crear un poder tan destructivo." Los ojos del Soberano Celestial brillaron, su sonrisa helada...


Capítulo 1305: Gran Guerra Antigua

Hum~
La tranquila superficie del lago se onduló, llevando consigo la malvada sonrisa del Soberano Celestial.
Zhuo Fan asintió: "Por eso el Soberano Celestial está tan obsesionado con destruir el mundo. Su hermano menor le dio esa idea, el camino Supremo es un camino de destrucción".
"Puedes decir eso, pero tal vez sea solo por la creencia del Soberano Celestial."
"¿Creencia?"
"Tiene la firme creencia de que los Daos Celestiales son lo último. Desprecia el camino humano como un emperador altivo a sus súbditos."
El anciano asintió: "Aun así, nunca contempló la idea de destruir el mundo, hasta ahora. Por mucho que aborrezcas a alguien, ¿lo matarías sin razón? El Soberano Celestial no es un lunático, pero desde que vio a su hermano menor, fue como si se le diera la instrucción de hacer florecer los Daos Celestiales destruyendo a la humanidad. Esta idea, ni buena ni mala, se implantó tan profundamente en su mente que condujo al desastre subsiguiente".
Zhuo Fan lo miró fijamente: "¿Ni bueno ni malo? Mayor, ¿crees que destruir el mundo es algo bueno?".
"No estoy seguro. Todo lo que sé es que su fin llegaría tarde o temprano, solo que no sería el Soberano Celestial sino alguien o algo más. ¿Por qué si no habría un camino de destrucción en este mundo? Zhuo Fan, tú encuentras la destrucción malvada, debido a tu humanidad o por estar vivo, pero como gran cultivador de caminos, dejando de lado tus orígenes humanos, ¿crees que este mundo estaría contaminado por los humanos?".
El anciano miró a Zhuo Fan con una mirada profunda.
Zhuo Fan se estremeció, bajando la cabeza para pensar: "Como cultivador demoníaco humano, sé lo negra que puede volverse la humanidad a medida que profundizo en los asuntos del corazón. La destrucción podría ser el camino justo para el mundo. Quizás el Soberano Celestial sea el enviado del cielo y los Soberanos que lo detienen estén desafiando la voluntad del cielo".
El anciano tenía una mirada sombría, luchando con sus propios asuntos.
"¡Mayor!"
Zhuo Fan se volvió hacia él: "Quiero seguir mirando, cómo elige el hermano menor del Soberano Celestial".
El anciano asintió: "Como debe ser, porque para esto has venido...".
El anciano hizo un gesto y el lago reflejó una nueva imagen. El anciano dijo: "Desde que el hermano menor renunció a formar el camino apocalíptico, su corazón estaba en un aprieto. Se aventuró a entrenar y buscar respuestas. Esta travesía le llevó cincuenta años, tiempo en el que sus pies lo llevaron por todo el Dominio Sagrado. A pesar de no ser un Soberano, al tocar el poder de la Etapa Suprema, no era más débil que uno. De hecho, era superior al Soberano Niño, por lo que se ganó el nombre de Soberano Sin Corona, con la gente llamando a los hermanos los Dignatarios de los Daos Celestiales...".
"Hermano mayor, ¿dónde estás?"
El hermano menor regresó a casa para encontrar al Soberano Celestial desaparecido. Sintió algo en la parte trasera de la montaña y fue allí para romper su barrera con un simple toque. Presenció llamas por todas partes desatando un poder increíble.
El Soberano Celestial miró de reojo: "Está lejos del camino Supremo, pero retuvo el rasgo de destruir todo. La barrera de espada máxima de Sword Heart fue arrasada como nada. Habría sido mucho mejor si hubieras formado tu camino".
"¿Qué estás haciendo aquí?"
El hombre de blanco miró fríamente el poder familiar: "El Rayo Púrpura Furioso del Fénix del Trueno, la Llama del Caos de Kunpeng, ¿por qué están aquí los poderes de las cinco grandes bestias sagradas?".
El Soberano Celestial sonrió, solo concentrándose en la energía salvaje. Sword Heart no tuvo tiempo de prestar atención, tejiendo gestos mientras miraba la energía arremolinada de cinco colores en el centro para refinarla.
¡Hu~
Una llama negra salió disparada de ellos, con un aura espantosa que hizo que el Soberano Celestial y su hermano palidecieran.
[¿Llama de trueno apocalíptica?]
Los ojos de Zhuo Fan se agitaron y el anciano gritó: "¿El poder de la destrucción?".
El Soberano Celestial miró con emoción.
[Sabía que los cinco poderes podían desatar la misma fuerza destructiva. Al refinarlos, puedo entender el camino de la destrucción. Luego puedo purgar la suciedad de este mundo y rehacerlo de nuevo, ja, ja, ja...]
¡Bam!
Una explosión repentina resonó y la llama negra se dispersó. Los cinco poderes se separaron y entraron en la montaña cercana. Sword Heart hizo una mueca y tosió sangre.
Cuando el polvo se asentó, ante ellos había cinco armas sagradas de grado 6 de colores deslumbrantes.
"Son las cinco espadas divinas que sometieron el dominio mortal."
Zhuo Fan suspiró: "En realidad eran fracasos hechos por el Soberano Celestial intentando combinar los cinco poderes".
El Soberano Celestial miró fijamente.
Sword Heart se disculpó: "Soberano Celestial, he dado todo de mí, pero los poderes son difíciles de fusionar".
"No, sí se fusionaron, pero son demasiado opuestos para estabilizarse. Debe haber una forma de mejorar sus rasgos generadores." El Soberano Celestial suspiró y miró a lo lejos.
El hombre de blanco dijo: "¡Tú quieres el poder destructivo!".
"Sí, ¿no dijiste que lo encontráramos nosotros mismos?"
El Soberano Celestial dijo: "Como emisario de los Daos Celestiales, cumplo su juicio. Tú no quieres destruir el mundo y asumir tu deber como cultivador de Daos Celestiales, ¡pero yo sí!".
"Sword Heart, te has acercado a las cinco grandes bestias sagradas a lo largo de los años para obtener sus poderes. Ahora, ¿cuál de ellas se puede usar?".
"El Leviatán Sellaciel es simple. Me ayudó a recolectar los poderes de los otros cuatro..."
"No, la gente simple no hará esto. No quiero solo uno de sus poderes, sino todos ellos".
"¿Quieres tomar sus poderes?", jadeó Sword Heart.
El Soberano Celestial asintió: "Estos poderes provienen de las bestias sagradas. Usaste tu espada para fusionarlas, pero no está bien, porque es solo un objeto. Así que tomaré sus poderes en mí para refinarlos...".
"¡No debes! ¡Te saldrá el tiro por la culata y te devorará vivo!".
"No importa. Todo es por los Daos Celestiales. Además, no soy tan imprudente como para tomarlos todos a la vez." El Soberano Celestial sonrió y preguntó: "Sword Heart, ¿algún otro candidato además de Sea Ao?".
Sword Heart asintió: "Qilin es violento y el corazón del ancestro dragón arde. Solo el Kunpeng saltarín ha sido afectado por la humanidad y se ha vuelto astuto...".
"Él. Ya sea Nueve Serenidades comprendiendo el camino demoníaco, o mi camino del vacío, todos entendemos que cuanto más simple es la gente, más en sintonía con los Daos Celestiales están y más difícil es crear un desastre. El viejo pájaro se cree muy astuto, lo que lo convierte en el objetivo perfecto. Hará que las cinco grandes bestias sagradas choquen entre sí...".
Con una sonrisa malvada, el Soberano Celestial se volvió hacia su hermano menor: "No nos lo harás más difícil, ¿verdad?".
El hombre de blanco se fue: "Te lo dije. Lo que hagas no es mi problema".
"Su centro emocional está roto, en efecto, no le importan los rencores. El él del pasado habría..."
"Se fue en nuestra contra, no por sus Daos Celestiales emocionales, sino por su lado humano. No permitiría que el mundo fuera destruido. Ay, sin su centro emocional, ya no es humano, ignorando todo lo que sucede al final, ja, ja, ja...".
El Soberano Celestial sonrió: "Es lo mejor, no entrometerse. También puedo confiar en él. Sword Heart, ve a pedirle a Kunpeng que venga a verme".
Sword Heart se fue.
El Soberano Celestial accedió a ayudar a Kunpeng a convertirse en una bestia divina y este último ayudaría a eliminar a las bestias sagradas una por una.
Kunpeng siguió sus instrucciones como si estuviera poseído.
El primero en caer fue el despistado Fénix del Trueno.
La engañó para que fuera a un valle donde los dos Soberanos y la bestia sagrada la mataron. El rayo púrpura mortal se convirtió en el poder del ojo del Soberano Celestial.
Kunpeng planeaba continuar, pero su traición se filtró y tuvo que enfrentarse a las tres bestias sagradas restantes.
El Soberano Celestial encontró a Kunpeng inútil y planeó silenciarlo, pero primero vino a tomar su poder. Sin embargo, no lo logró ya que la Soberana de la Emoción y los otros Soberanos vinieron a frustrarlo.
Kunpeng no tuvo más remedio que exponer el plan del Soberano Celestial a todos ellos, el de destruir el mundo.
El conflicto entre la humanidad y los Daos Celestiales degeneró en la antigua gran guerra.
El Soberano Celestial quería que se hiciera en secreto, pero con su plan al descubierto, se lanzó con todo para luchar contra los ocho Soberanos.
En cuanto a las cuatro bestias sagradas, debido a que el mundo estaba en juego, se unieron a los ocho Soberanos para detener al Soberano Celestial. Kunpeng, como traidor, no era de fiar, pero debido al enemigo común, el Soberano del Inframundo y la Soberana de la Emoción respondieron por él, permitiéndole unirse...


Capítulo 1306: Creación del Dominio Mortal

¡Bam!
El Soberano Celestial abrió la puerta de una patada y entró furioso donde meditaba su hermanito. Este último notó quién era y habló: "¿Por qué has irrumpido en mis cámaras de cultivo?".
"¿No se recuperó tu centro emocional?", el Soberano Celestial entrecerró los ojos.
El hombre de blanco dijo: "Tú eres el Soberano Celestial, hermano mayor. Sabes muy bien que restaurar un centro emocional es una tarea agotadora".
"Verdad."
El Soberano Celestial no lo dejó: "¿Filtraste mi plan?".
El hombre de blanco le dirigió una mirada burlona: "No es mi problema lo que hagas. Ahora, si eso es todo, ¡vete! Quiero meditar".
El hermano menor cerró los ojos.
"Soberano Celestial, a tu hermano no le importa nada. No pudo ser él entrometiéndose." Sword Heart habló mientras observaba al hombre de blanco.
El Soberano Celestial asintió después de una pausa, pero sus dudas nunca desaparecieron.
[Casi nadie sabía de esto. Si él no lo filtró, ¿quién lo hizo? ¿Es...]
El Soberano Celestial entrecerró los ojos hacia Sword Heart: "Sword Heart, eres mi ayudante de mayor confianza. Has trabajado duro estas décadas para conseguir los cinco poderes. También he oído que eres cercano a Sea Ao".
"Soberano Celestial, ¿qué insinúa? No puede estar dudando de mí..."
"Ja, ja, ja, por supuesto que no. Nunca podría sospechar de ti. La filtración debe haber venido de Kunpeng, la más astuta de las bestias. Como rey de las bestias espirituales, debe tener algunas lenguas sueltas trabajando bajo él."
El Soberano Celestial le dio una palmada en el hombro con una sonrisa, pero sus ojos estaban fríos: "De todos modos, no es mucho, solo unas pocas bestias y algunos Soberanos humanos. Solo, hay una bestia de la que desconfío y quiero que me traigas su cabeza, por si acaso".
El corazón de Sword Heart se estremeció: "¿Quién?".
"¡Leviatán Sellaciel!"
"¿Qué, por qué él?"
"Una vez selló mi Ojo Divino del Vacío. Si eso sucede mientras estoy en desacuerdo con los otros expertos, tendrá graves consecuencias..."
Sword Heart se apresuró a explicar: "Soberano Celestial, eres demasiado modesto. Eso fue hace mil años, cuando eras medio Soberano. Ahora que eres consciente de la Etapa Soberana. Él no es nada...".
"¡Sword Heart, por si acaso!"
El Soberano Celestial lo miró, su tono firme: "La santidad de los Daos Celestiales está en juego. Nunca podrá caer en manos de esos tontos humanos. Nunca has cuestionado mis órdenes. ¿Por qué ahora? ¿Es eso vacilación o falta de voluntad?".
La frente de Sword Heart se estremeció y al final asintió: "Iré".
El Soberano Celestial sonrió y el hombre de blanco suspiró: "Sword Heart ha estado a tu lado durante tanto tiempo, ¿por qué debes ser duro con él?".
"No lo soy, solo lo hago romper todos los lazos con las bestias. En la víspera de la guerra, no toleraré ninguna incógnita de mi lado. Es difícil esconderse de un ataque furtivo, especialmente de esos astutos Soberanos humanos. El cielo sabe lo que podrían hacer".
"Sí, el hermano mayor es fuerte, pero no puedes con todos. Con suficiente número y un buen plan, incluso tú podrías perder. Ja, ja, ja...".
"¿Así que me ayudarás?"
"No, no me importa nada de lo que pase más allá de estas puertas, incluido lo que te pase a ti." El hombre de blanco cerró los ojos: "En la remota posibilidad de que los Daos Celestiales se descompongan, el camino del vacío se perderá. No es que importe, ya que a los cultivadores del Dao Celestial como nosotros no nos importan nuestros parientes débiles."
El Soberano Celestial entrecerró los ojos mientras se iba: "Sí, un hermano menor débil y sin centro emocional no es de fiar en absoluto. Pero no necesito depender de nadie, ¡porque yo soy el Soberano Celestial!".
El Soberano Celestial resopló y desapareció, dejando al hombre de blanco con una sonrisa inquietante...
Un mes después, Sword Heart regresó, ensangrentado y sin su brazo izquierdo.
Las bestias espirituales difundieron la noticia de que el ojo izquierdo del Leviatán Sellaciel había sido herido por Sword Heart.
Esto solo sirvió para aumentar la animosidad entre el Soberano Celestial y las bestias espirituales.
"Soberano Celestial, no pude matarlo, solo arruinarle un ojo. Su sellado no puede recuperarse y no será una amenaza para ti".
Sword Heart jadeó con dificultad, luciendo pálido.
El Soberano Celestial sonrió: "Ja, ja, ja, bien hecho. Aunque no importaría si tú tampoco pudieras, porque él no puede hacerme nada".
"¡Mejora, porque en tres meses, iremos a la guerra!", El Soberano Celestial le dio una palmada en el hombro y se sintió como si estuviera en la cima del mundo.
Zhuo Fan suspiró: "Sword Heart es tan leal, sabiendo que era solo la prueba del Soberano Celestial y aún así luchó hasta que perdió un brazo. Por fin sé por qué Sea Ao perdió su ojo, todo por la sospecha del Soberano Celestial hacia Sword Heart".
"Sword Heart tiene el camino de la espada. La espada es el rey de las armas, en manos de los gobernantes, que valoran la lealtad por encima de todo." El anciano explicó: "De los tres lazos de la humanidad, lealtad, piedad filial y hermandad, el camino de la espada de Sword Heart los tiene en la más alta consideración".
Zhuo Fan asintió: "¿Entonces es humano?"
"Mitad..."
"¿Por qué mitad?"
"Porque el camino de la espada es parte de la humanidad, mientras que una espada no lo es. Fue la única razón por la que el Soberano Celestial lo aceptó y confió en él." El anciano señaló el lago: "Sigue mirando."
Zhuo Fan se volvió hacia el lago y vio al Soberano Celestial y a Sword Heart ir a la guerra tres meses después. No llegaron lejos, escuchando explosiones detrás, con los terrenos de su clan arrasados mientras su linaje perecía.
Se volvió para no encontrar a nadie, ni siquiera a su hermano menor.
Incluso la Piedra de Impartición en su habitación había desaparecido.
El Soberano Celestial rechinó los dientes: "Maldito bastardo, sabía que tenía una Piedra de Impartición secreta y huyó con ella cuando yo no estaba".
"Soberano Celestial, ¿qué pasó?", preguntó el Soberano de la Espada.
El labio del Soberano Celestial tembló, sus ojos rojos: "Los registros del Ojo Divino del Vacío y del Ojo Dorado del Rayo Púrpura que dejé en caso de mi caída para que alguien continuara el trabajo de los Daos Celestiales han desaparecido. Pensar que...".
"Soberano Celestial, ¿por qué pensaste que perderías? ¿No estás seguro de esta guerra? No es propio de ti."
"Es porque..."
El Soberano Celestial estaba a punto de responder cuando exclamó: "¡Me engañaron! Ese maldito mocoso no debería tener emociones ni lealtad, y no le importaba el mundo, entonces ¿por qué conspiró contra mí?".
"Soberano Celestial, ¿te refieres a tu hermano menor?"
"Sí, empezó a decir tonterías ese día y me engañaron para que dejara una salida. Lo hizo a propósito...".
El Soberano Celestial entrecerró los ojos y rechinó los dientes: "¿Se recuperaron sus Daos Celestiales emocionales y quiere que fracase en destruir el mundo?".
"¿Qué hacemos ahora?"
"No podemos dejar que pongan sus manos en la Piedra de Impartición. Aprenderán mi habilidad máxima y harán que ganar sea imposible."
El Soberano Celestial apretó los puños, sus ojos brillando dorados. Un enorme ojo apareció en el cielo, escudriñando la tierra.
Tres bestias sagradas que huían entraron en su visión.
[¡Te encontré!]
El Soberano Celestial tiró de Sword Heart y cruzó miles de millas en un instante, alcanzando a Qilin y bloqueándolo: "Maldita bestia, ¿adónde crees que corres?".
"¿El Destello del camino del vacío?"
Qilin jadeó y huyó en otra dirección, justo cuando Sword Heart agitó la mano y envió una onda de espada escarlata.
Sintiendo terror, Qilin gritó: "¿Qué espada es esta?".
"¡Espada Ascendente!", los ojos de Sword Heart brillaron, "Es la espada hecha con tu poder contra ella. ¡No puedes resistirla!".
¡Whoosh~
"¡Ah!"
La sangre fluyó mientras la dura piel de Qilin no pudo bloquear la afilada onda de espada, cortándole una pierna y haciéndolo tambalearse hasta el suelo.
El Soberano Celestial sonrió, usando el Ojo Divino del Vacío y el Ojo Dorado del Rayo Púrpura. Una cubierta púrpura cayó y retumbó al cubrir la tierra por miles de millas y hacerla desaparecer.
"Humph, entrega la Piedra de Impartición o muere aquí."
El Soberano Celestial tiró de Sword Heart y desapareció para bloquear al ancestro dragón esta vez.
El ancestro dragón desató su Llama Dorada Devastadora, pero la Espada Devastadora absorbió las llamas y el ancestro dragón cayó herido.
Con otro destello púrpura, otra parte de la tierra fue tallada.
Cuando el Soberano Celestial persiguió a Kunpeng: "¿Dónde está ese tonto? ¿Dónde se esconde?".
"Soberano Celestial, ese pájaro gigante es demasiado rápido y lo perdimos."
"¡Nadie puede escapar al ojo de mi Dao Celestial!"
El ojo derecho del Soberano Celestial brilló con doce halos dorados: "¡Kunpeng Saltador, puedes correr pero no puedes esconderte! No puedes escapar de mi Ojo Celestial. ¡Ojo Divino del Vacío, 12ª etapa, Mundo Verdadero!".
Hum~
Un enorme ojo dorado brilló en el cielo y destelló mientras enviaba poderosas fluctuaciones en todas direcciones por millas, miles de millas, miles de millones, de hecho.
Con un último empuje, una gran parte del Dominio Sagrado se elevó y desapareció.
Con la caída de la barrera, nació el dominio mortal. El Kunpeng volador, escondido en la Cordillera de Todas las Bestias, sintió la presión de arriba y suspiró: "Este es el poder del Soberano Celestial. Su hermano menor lo conocía mejor. No teníamos ninguna posibilidad de vencerlo, ni siquiera juntos...".


Capítulo 1307: Nueve Caminos en Uno

"Soberano Celestial, ahora está atrapado detrás de la barrera. ¡No escapará!"
"Ignóralo. Mientras esté atrapado, no puede ser una amenaza para mí." El Soberano Celestial miró fijamente a Sword Heart: "Ahora iremos a la guerra con los viejos tontos del camino humano. Ocupémonos de ellos y luego busquemos a ese hermano menor desalmado que tengo, humph."
El Soberano Celestial desapareció y Sword Heart fue tras él.
Una hora después, en una extensión llana sin hombre a la vista por millas y millas, diez figuras esperaban.
El Soberano Celestial llegó, ignorando a todos menos al hombre de blanco: "Hermanito, pensé que tu centro emocional estaba roto y que no te importaba nada. ¿Cómo es que sigues del lado de la humanidad?".
"Las emociones pueden haberse ido, pero el corazón permanece, los sentidos permanecen."
El hombre de blanco respiró hondo: "Ahora estoy bloqueado de sentir el verdadero amor del mundo, pero habiendo caminado una vez por el camino de los Daos Celestiales emocionales, nunca podría abandonar el mundo".
"¿Es por eso que nunca formaste el camino destructivo?"
"Puede ser así." El hombre de blanco asintió.
El Soberano Celestial sonrió: "Qué torpeza. Siempre te tomé por alguien sin alma, sin importar nada ni nadie, pero ni una sola vez renunciaste al mundo. Lo que es aún más sorprendente es encontrarte tan astuto, engañándome sin el menor indicio".
"Cuando me enteré de tu plan, estaba a punto de desaconsejarlo, pero entonces se me ocurrió esta idea. Te conozco demasiado bien para intentar cambiar tu opinión cuando estás decidido a algo. Así que, antes de revelar mi postura, pensé en hacer una pequeña trampa útil."
"Filtraste mi plan a esos tontos y les insinuaste que dejaría un registro de mi camino del vacío, conspirando con las bestias para robarlo. Fue para encontrar una debilidad, ¿no?"
El labio del Soberano Celestial tembló de ira: "Lástima, pero las tres bestias están atrapadas. No tendrás la oportunidad de encontrar nada sobre mi poder. Una vez que termine contigo, me tomaré mi tiempo para encontrar la forma correcta de llegar al camino de la destrucción".
Los corazones de los Soberanos se hundieron. El poder del Soberano Celestial superaba cualquier cosa que hubieran imaginado, sellando a las tres bestias sagradas como si nada.
Solo un hombre tuerto dio un paso adelante, gritando: "¡Soberano Celestial, eres demasiado engreído! ¡Tu Ojo Divino del Vacío perdió contra mí una vez!".
"Vaya, vaya, es el Leviatán Sellaciel. ¿No fuiste a robar con los demás, ayudando a estos en su lugar? ¿Planeas sellarme los ojos de nuevo?".
El Soberano Celestial se burló: "El tiempo lo cambia todo, especialmente si es tan largo como mil años. Tal como estás ahora, sin tus ojos, ¿aún planeas sellar los míos? ¡Ja!".
Sea Ao se enfureció, mirando a Sword Heart: "Tie Jianxin, nuestra amistad de décadas fue en vano. Te ayudé a entrenar tu espada reuniendo lo que necesitabas. ¿Por qué me volviste tu espada?".
Sword Heart bajó la cabeza.
¡Bam!
Un enorme sonido resonó y el Leviatán Sellaciel se estremeció. Su cuerpo tembló con fuerza mientras un rayo púrpura se lanzaba en su dirección y lo hacía escupir.
sangre.
El ojo derecho del Soberano Celestial brilló con dos anillos dorados mientras su ojo izquierdo pulsaba púrpura. Él sonrió: "El Rayo Púrpura Berserk es realmente asombroso, complementando mi Ojo Divino del Vacío. Ja, ja, ja, ¡Aniquilación del Vacío Berserk!".
El rayo púrpura hizo estragos en el cuerpo de Sea Ao mientras este luchaba por combatirlo.
"¡Campo de Rayos, Mundo Verdadero!"
El ojo derecho del Soberano Celestial brilló con doce halos. Un estruendo sacudió los cielos y el púrpura parpadeó, resultando en la desaparición de Sea Ao.
Los demás se quedaron boquiabiertos, con un anciano vestido de negro llorando: "Soberano Celestial, ¿qué le hiciste a Sea Ao?".
Los ojos de Zhuo Fan se agitaron al volverse hacia el anciano. Era el mismo que el de la imagen.
El Soberano Celestial sorprendió a Zhuo Fan con su siguiente acción.
"Nueve Serenidades, solo lo envié a donde pertenece. Me ocuparé de esas bestias una vez que termine con vosotros, bastardos".
El Soberano Celestial se rió con desdén: "¿Perder a tu mascota te puso tímido? Así que los Soberanos humanos necesitan perros para ser amenazantes".
Todos estaban graves y furiosos, mientras sus corazones se hundían en la desesperación.
En un abrir y cerrar de ojos, ni siquiera pudieron reaccionar cuando el Soberano Celestial se deshizo del Leviatán Sellaciel.
[Los Daos Celestiales son más fuertes que el camino humano...]
Con la moral por los suelos, el hombre de blanco dio un paso adelante: "¡Estamos aquí hoy no por la fuerza del Soberano Celestial, sino por el camino dentro de nuestros corazones que nunca traicionaremos!".
Nueve Serenidades y los demás se mostraron decididos.
[Somos cultivadores del camino humano y no vamos a quedarnos de brazos cruzados viendo cómo muere. No importa la fuerza del enemigo.]
Era algo que tenían que hacer.
"¿Es por eso que vas contra mí?" El Soberano Celestial miró a su hermano menor: "Incluso sin tu centro emocional, sigues caminando por el camino de los Daos Celestiales emocionales y te niegas a formar el camino destructivo supremo".
El hombre de blanco asintió: "El mundo me eligió para llevar el camino destructivo, pero yo creo en elegir mi propio camino, el de mi corazón, no la destrucción. Así como la Soberana de la Emoción cortó el amor romántico y se abrió a la emoción máxima del mundo, yo rompí mi centro emocional y el mundo se sintió muerto para mí, sin amor ni emoción alguna. También fue por eso que mi emoción es noble y decidí ir contra el cielo y hacer que la humanidad se mantuviera en la cima".
"Puesto que has decidido, no hay nada más de qué hablar. Nuestros caminos son diferentes. No hay nada que discutir sobre caminos en conflicto, ni siquiera como hermanos."
El Soberano Celestial suspiró interiormente y cargó: "Así como la Voluntad del Cielo deseaba el fin del mundo, yo cumpliré con mi deber de destruir a los Soberanos del camino humano. ¡Este mundo no te quiere!".
¡Whoosh~
El otro lado voló a su encuentro, decidido a seguir adelante: "No importa lo que pienses como supuesta Voluntad del Cielo, el camino humano sobrevivirá. ¡Soberano Celestial, tendrás que pasar por encima de nosotros para rehacer el mundo!".
¡Boom~
Explosiones resonaron por todas partes, sacudiendo el cielo y desmoronando la tierra. Los diez Soberanos se encontraron con tal fuerza que el espacio se deformó y se rompió para revelar agujeros negros. Duró tres meses y mató a todas las criaturas en un radio de millones de millas.
Una vez que el mundo dejó de temblar, no había estrellas, luna ni sol, solo una oscuridad infinita. La ley del espacio no pudo seguir el ritmo de su implacable asalto.
Sword Heart y los Soberanos humanos estaban heridos y cansados, jadeando con dificultad y sangrando.
Solo los ojos del Soberano Celestial estaban igual de duros, a pesar de la ligera molestia.
"Parece que el Cielo gana al final. El camino humano cae, ja, ja, ja...".
El ojo del Soberano Celestial brilló con once halos dorados: "¡Limpia!".
Hum~
Un enorme ojo dorado apareció en el cielo negro, desatando un aura mortal. Los demás parecían desolados, con el Soberano Niño diciendo: "No pudimos vencerlo, perdimos...".
Una onda se extendió a través de ellos y simplemente se desmoronaron, desapareciendo de este mundo.
Todo lo que quedó fueron motas prismáticas, sus almas, suspirando al final del mundo.
¡Hu~
Un viento repentino se levantó y arrastró las almas a un lado, protegiéndolas detrás del hombre de blanco para que Cleanse no las lastimara. Incluso el camino de Sword Heart voló a su lado.
"¿Qué está pasando?"
El Soberano Celestial miró extrañado a Sword Heart, quien estaba igual de desconcertado: "No lo sé. Mi camino está fuera de mi control".
"¡Hermano mayor!"
El hombre de blanco sonrió: "Ambos rozamos la Etapa Soberana, pero yo no tengo camino Soberano, soy más débil que tú. Pero por suerte, comprendí dos cosas cuando sentí el camino destructivo. Primero, antes de que el mundo se convierta en un infierno, hay destrucción y limpieza. Segundo, que el poseedor de este camino puede ofrecerse a sí mismo para que el mundo tenga otra oportunidad. Siempre he creído que el mundo que nutrió toda la creación no sería tan desalmado".
El hombre de blanco liberó energía negra que lo envolvió y lo devoró vivo.
Mientras los nueve caminos Soberanos se fusionaban, convirtiéndose en una enorme palma prismática y disparándose hacia el enorme ojo en el cielo...


Capítulo 1308: Elección del Corazón

¡Bam!
La palma prismática aplastó el Ojo Celestial.
El Soberano Celestial se estremeció y tosió sangre. Al levantar la vista de nuevo, vio la figura devorada por la energía negra: "Sacrificarse por un momento de poder de la Etapa Soberana, humph. Bien jugado, hermano menor. Pero sigues perdiendo".
"Nosotros dos somos los únicos que hemos tocado la Etapa Suprema. Usaste ese poder para causarme una herida grave a costa de tu vida, pero ¿cómo me detendrás cuando me cure? Solo has retrasado lo inevitable. ¡Seré el último en pie al final!".
"¡Piensa otra vez!"
Una voz suave le llegó y, en un resplandor prismático, una flecha rosa disparó al Soberano Celestial.
El Soberano Celestial se burló: "Soberana de la Emoción, estoy herido, pero no lo suficiente para que tu truco barato funcione. ¡Ojo Divino del Vacío, Barrera del Vacío!".
¡Whoosh~
Doce barreras se formaron ante el Soberano Celestial, bloqueando la flecha.
El Soberano Celestial esbozó una sonrisa triunfal.
¡Palmada~
El ojo izquierdo del Soberano Celestial brilló con un rayo y las barreras fueron destruidas. La flecha rosa dio en el blanco, golpeándolo y haciendo que sus ojos se volvieran rosados.
"Ja, ja, ja, Soberano Celestial, ¿no estabas en el camino despiadado, el vacío? Mi hechizo no es nada para los demás, pero es mortal para ti. Tu propio camino corre el riesgo de desmoronarse y quieres arruinar el mundo? ¡Humph!"
"¡Imposible!"
Su cuello se puso rojo y el Soberano Celestial escupió: "¿Por qué el Ojo Dorado del Rayo Púrpura se encendió? Me engañaste sabiendo que esto pasaría. ¿Cómo?".
Apareció una imagen del alma de la Soberana de la Emoción: "¿Creíste que eras el ganador? Mucho antes de que te acercaras a Kunpeng, ella se había acercado a él. Tu plan de destrucción no te había ganado aliados, mientras que tu Ojo Divino del Vacío aumentaba sus miedos. Así que ella se sacrificó en un plan con Kunpeng, dejando un rastro de su alma en el rayo púrpura para golpear en el momento adecuado y ayudarme a plantar el hechizo. ¡Ahora entiendes, Soberano Celestial, el mejor del mundo!".
"¡Hermanito, pensar que eres tú quien ganó al final!"
El Soberano Celestial apretó los puños con una mueca amarga ante la imagen desvanecida de su hermano menor: "Bien hecho. Siempre he estado por encima de todos ustedes, pero esta vez ganaste. Pero ahora esos Soberanos solo tienen su camino protegiéndolos, débiles. Aunque estoy hechizado, incluso con un hilo de esperanza, volveré. El tiempo está de mi lado. ¡Recuperaré esta victoria!".
Regresó al lado de Sword Heart. Los debilitados Soberanos no pudieron detenerlo.
El hermano menor, que se desvanecía, esbozó una tenue sonrisa: "¡Hermano mayor, te detendré incluso en la próxima vida!".
"¡Bien!"
El Soberano Celestial le gritó asintiendo: "Ya veremos. Estaré esperando".
El Soberano Celestial se fue con Sword Heart. A medida que la energía negra quemaba por completo al hermano menor, su figura desapareció del lago, haciendo suspirar a Zhuo Fan.
[La guerra de Soberanos y la disputa de hermanos solo se debe a caminos divergentes, no a un rencor.]
[Por eso el Soberano Celestial dijo que los verdaderos grandes jugadores luchan abiertamente, porque los trucos y las estratagemas no funcionan con ellos.]
[A pesar de que el Soberano Celestial perdió ante la estratagema de su hermano menor...]
"¿Y bien?"
Zhuo Fan se estremeció, volviéndose hacia el anciano con una reverencia: "¡Mayor, perdone mi ignorancia por no saber que usted era el Soberano Demoníaco de Nueve Serenidades!".
Nueve Serenidades lo despidió con un gesto: "Que las formalidades no nos constriñan. ¿Cómo te sientes después de ver el antiguo drama?".
"¿Sentir?"
Zhuo Fan reflexionó: "Ahora sé por qué pudiste escribir los Registros Secretos de Nueve Serenidades".
"¿Oh? ¿El héroe de la historia no era yo y aun así pudiste ver mi experiencia?"
"Claro, y no solo a través del lago, sino también al hablar con usted, mayor. Me di cuenta de que a usted, mayor, le encanta el chismorreo, pero es gracias a esto que pudo aprender tantos secretos y artes del Dominio Sagrado para compilar los increíbles Registros Secretos de Nueve Serenidades. Estoy asombrado. Nunca podré ver a esas viejas regañonas de la misma manera, je, je, je...".
"Ejem."
Nueve Serenidades se sintió incómodo: "Sabes que sigo el camino demoníaco, que los demonios nacen dentro de nuestros corazones. Para eliminar demonios, necesitas indagar en los corazones de las personas todo el tiempo. Es parte de la descripción del trabajo. Déjame preguntarte esto, ¿qué sientes por el hermano menor del Soberano Celestial?".
Zhuo Fan se quedó en silencio un rato: "Sigo el camino demoníaco, un camino egoísta. Incluso el sacrificio, solo vendrá por alguien, no por el mundo. Carezco de ese tipo de gran compasión y amor. El hermano menor del Soberano Celestial lo hizo por toda la creación, incluso renunciando al camino Supremo. Nunca podría escapar de su encanto, el de convertirme en un dios y tener el mundo al alcance de mi mano. A pesar de no tener centro emocional, y aun así estar dispuesto a seguir el camino de su corazón para dedicarse al mundo, es digno de respeto. Es mucho mejor de lo que yo podría ser".
"Es razonable que digas eso..."
Nueve Serenidades levantó la vista: "Pero ¿me creerías si te digo que él eres tú?".
Zhuo Fan se estremeció: "¿Él es... yo?".
"Una descripción más apropiada es que él es un tú del pasado."
Una voz anciana y familiar sonó esta vez, haciendo que Zhuo Fan mirara: "Tú eres ese anciano del Mar del Inframundo. Cómo...".
"Déjame presentarte. Él es el maestro aquí, el Soberano del Renacimiento, a cargo de las vidas pasadas y presentes".
Nueve Serenidades sonrió. El anciano asintió: "Conociste mis remordimientos en el Mar del Inframundo, pero el Soberano Celestial ya los ha destruido. Te guié al Lago del Renacimiento Celestial para verte y comprobar si heredaste el camino Supremo de tu pasado".
"¿El camino Supremo?"
Zhuo Fan estaba confundido: "¿Qué está pasando aquí? ¿El hermano menor del Soberano Celestial era mi yo pasado? ¿No se sacrificó? Sin un camino Soberano, un alma rota se desvanecería. ¿Reencarnó aquí? No, de ninguna manera. Fue completamente incinerado...".
Los dos se rieron, con Nueve Serenidades hablando: "Incluso destruido, ¿cómo es que renaciste, Zhuo Fan?".
"¿No fue a través de tus Registros Secretos de Nueve Serenidades, a través del deseo?"
"¿Podría alguien renacer confiando en el alma de otro a través del deseo? Más bien, tu alma no fue aniquilada en la detonación, dejando solo una fracción. Ni siquiera tú podrías dañarla. ¿Por qué entonces esta porción estaba protegida?".
Zhuo Fan exclamó: "¿Camino Soberano?".
"Sí, mi camino ha estado protegiendo tu alma de la destrucción total."
Nueve Serenidades asintió: "Cuando el hermano menor del Soberano Celestial murió, usé mi camino para proteger su fragmento de alma y reencarnar. En cuanto a mí, también reencarné, pero viví una vida mortal".
Zhuo Fan jadeó: "Entonces el tú aquí...".
"Los recuerdos de una sombra..."
El Soberano del Renacimiento explicó: "Una brizna de obsesión. Sabes que para reencarnar en el Lago del Renacimiento Celestial, uno debe dejar atrás recuerdos, sentimientos, todo. Nueve Serenidades dejó atrás su pensamiento de reencarnación para ver con sus propios ojos tu regreso según el plan para heredar esos Daos Celestiales de antes. Solo entonces podrá encontrar la paz".
Zhuo Fan estaba en conflicto: "¿Sombra?".
"Ni siquiera puede llamarse alma, solo una sombra de un pensamiento. Después de verte, se desvanecerá." Nueve Serenidades sonrió y le dio una palmada en el hombro: "Ahora tienes una elección. Heredar los Daos Celestiales emocionales y comprender el precioso poder, cumpliendo la promesa de bloquear al Soberano Celestial para que no destruya el mundo. O no hacer nada y esperar la muerte. El Soberano Celestial vendrá pronto a robar el camino del renacimiento."
Zhuo Fan gritó: "¿A eso le llamas una elección? ¡Nadie quiere morir!".
"Claro que sí, una elección del corazón."
Nueve Serenidades estaba solemne: "Lo dijiste tú mismo, eres un cultivador demoníaco egoísta, pero una vez estuviste en el camino de los Daos Celestiales emocionales. Vuestros corazones difieren y, por lo tanto, hace que heredar ese poder sea imposible. Aunque seáis uno y el mismo...".
Zhuo Fan bajó la cabeza: "Todo puede ser falso en el mundo, pero solo mi corazón es siempre verdadero. Nunca podría renunciar a todos estos años dedicados al camino demoníaco de golpe. ¿Y por un camino de amor? ¿Por qué elegí el camino demoníaco en primer lugar?".
"Porque tenías mi camino demoníaco Soberano. Así que no importa qué vida tuvieras, todos elegirían el camino demoníaco, incluso si fueras el hijo de un líder justo".
"¿Por qué tengo la sensación de que me engañaste?"
La boca de Zhuo Fan se contrajo: "En ese caso, ¿por qué no me dan un camino Soberano justo? ¿No quisieron? ¿Solo el maestro Nueve Serenidades estuvo dispuesto a sacrificarse por mí? ¿Es esa una manera de tratar al tipo que se sacrificó por el mundo?".


Capítulo 1309: Aceptación

Los dos se rieron.
Nueve Serenidades fue quien continuó la explicación: "Te equivocas al culparlos. Todos nos conmovió tu autosacrificio para salvar a todos los seres, y estaríamos dispuestos a renunciar a todo para salvarte. Pero para que entrenaras en los Registros Secretos de Nueve Serenidades, solo yo podría haberte guiado".
"¿Registros Secretos de Nueve Serenidades?"
"Como tú mismo has visto, el momento en que estuviste más cerca del poder de la Etapa Suprema fue cuando fusionaste nueve caminos. Usaste ese poder para arrebatar el camino herido de Sword Heart y tomarlo para ti".
Los ojos de Nueve Serenidades brillaron: "Estoy seguro de que tus Daos Celestiales emocionales son el camino para alcanzar la Etapa Suprema uniendo los nueve caminos soberanos humanos. Nada es desesperanza en este mundo, no importa lo mal que parezca. Incluso con el camino de la destrucción apareciendo, habrá otro camino para detenerlo. Este camino es tus Daos Celestiales emocionales. Cuando no pudiste formar tu camino Soberano, tal vez solo necesitó el momento adecuado para que los diez daos se unieran. El camino del vacío y los nueve caminos humanos te ayudarán a formar el camino Supremo y convertirte en señor del cielo y la tierra".
"En otras palabras, el hermano menor eligió obtener los diez caminos en lugar de formar el camino Soberano. La Voluntad del Cielo no deseaba la destrucción, solo condujo a este camino debido a su centro emocional roto."
"Así es. Pero la Voluntad del Cielo es difícil de leer, y solo podemos juzgarla con nuestras propias opiniones. ¿Quién puede decir la verdad real del Dao? Ni siquiera el Soberano Celestial puede declarar que representa el mundo. Solo un Supremo, o quizás ni siquiera eso...".
Nueve Serenidades se sacudió de ese tren de pensamiento: "De todos modos, están fuera de nuestro alcance y todo lo que podemos hacer es seguir nuestro camino para ayudar a todos los seres a superar esta crisis. Tienes lo que se necesita para hacerlo y yo he creado el arte para ayudarte a integrar todos los caminos. Cuando te conviertas en Supremo, será como si el mundo solo pudiera tener diez Soberanos, pero tú serás la única persona, bloqueando la aparición de la destrucción de la Etapa Suprema. Incluso si aparece, tienes lo que se necesita para combatirla".
Zhuo Fan asintió: "Para evitar que el Soberano Celestial llegue al camino de la destrucción, quieres tomar el control del mundo primero. Pero, ¿el Soberano Celestial no intentará detenerme?".
"El camino Soberano protege tu destino. Solo mi camino te guio a buscar el camino demoníaco. Pero dejar que los demonios te tomen es fácil, mientras que superarlos es difícil. La parte más difícil del camino demoníaco es ir a la deriva de deseo en deseo antes de que puedas liberarte de tus demonios y llegar al final del camino, viendo los corazones y mentes del mundo sin deseo. Es más fácil decirlo que hacerlo. Hay innumerables cultivadores justos que no pudieron escapar de sus demonios y se hundieron aún más en su control".
Zhuo Fan asintió: "Maestro Nueve Serenidades, una vez fui un demonio inútil, deambulando sin rumbo y presenciando todo tipo de demonios. Algunos están cubiertos de rectitud, lo que hace que escapar sea aún más difícil. Tuve la fortuna de ser lo suficientemente astuto y perceptivo como para estar aquí hoy en lugar de vivir mi mísera existencia como un pequeño criminal. Ay, supongo que sí tenía un don para el camino demoníaco, ja, ja, ja...".
"¡Don, mis cojones!"
El rostro de Nueve Serenidades se contrajo: "¿Tienes idea de cuánto tiempo te he esperado aquí?".
"Claro, ¿unos cinco mil años?"
Zhuo Fan contó: "Pasé unos siglos cultivando en el Dominio Sagrado, luego renací cinco mil años después y cultivé unos cien años más, bastante rápido, diría yo".
Nueve Serenidades puso los ojos en blanco y el Soberano del Renacimiento se rió: "Esa es tu vida actual".
"¿Qué significa eso? ¿Cuántas vidas tuve?"
"Desde la caída de la era antigua, un total de treinta y dos vidas. En la mayoría de ellas no pudiste conseguir los Registros Secretos de Nueve Serenidades, perdiendo aún más tiempo."
"¿Q-qué, treinta y dos? ¿Tantas?", jadeó Zhuo Fan, incrédulo.
Nueve Serenidades dijo: "El Arte de la Transformación Demoníaca mezcla todos los caminos, por eso cada vida debe ser una tabla rasa. En otras palabras, todos los caminos anteriores debían ser purgados. Así que cada reencarnación elimina tus recuerdos. Solo hubo alrededor de cinco veces que obtuviste los Registros Secretos de Nueve Serenidades. Es una suerte que hayas llegado hasta aquí esta vez. Las otras veces, humph, una vez tuviste demasiado miedo de entrenar en él, la otra vez terminaste como tu discípulo, sin querer soltar tu cultivo y muriendo por el contragolpe. Los mismos demonios insignificantes que estás denunciando fuiste tú en unas pocas vidas. ¡Ahora, eso sí que es talento! ¡Ja!".
"¿Cómo puede ser esto?"
Zhuo Fan parpadeó: "Pero obtuve los Registros Secretos de Nueve Serenidades de tu tumba. Si alguien ya lo encontró, ¿quién lo volvió a poner?".
Los dos respondieron al mismo tiempo: "El Soberano Celestial".
"¿Qué?"
"Quítate esa cara de tonto. Durante treinta y dos vidas, el Soberano Celestial nos ha estado acechando como un halcón, así como al Dominio Sagrado. ¿Crees que no sería cauteloso con la aparición de los Registros Secretos de Nueve Serenidades?".
"¿Lo sabía todo?"
"¡Por supuesto!"
"¿Por qué no lo detuvo?"
"¿Por qué?", Nueve Serenidades se encogió de hombros, "Después de que encontró los Registros Secretos de Nueve Serenidades, ya te habías reencarnado unas cuantas veces, y su mente aguda debió de haber conectado los puntos. Pero nuestro plan también le ayudó. No podía eliminar el hechizo que se le había puesto por sí mismo, ni podía obligar a la Soberana de la Emoción a hacerlo. Así que estaba deseando que tu camino Soberano emocional lo hiciera en su lugar. Hechizado, su camino del vacío estaba dañado, así que alcanzar la Etapa Suprema era imposible. ¿Por qué no iba a estar feliz de que los diez caminos se reunieran? ¿No eso también impulsa su plan?
"Además, el camino del vacío puede contener cualquier cosa, incluso caminos Soberanos. Pero fusionarlos está más allá de él. Al ver mi Arte de Transformación Demoníaca, debe haberse reído tanto la primera vez que encontró nuestro plan. No hay forma de que nos detuviera. ¿Nunca te diste cuenta de cómo te han estado guiando todo este tiempo?".
Zhuo Fan frunció el ceño: "¿No podría haber tomado el Arte de la Transformación Demoníaca si tanto lo quería? ¿Por qué esperar a que yo lo consiguiera?".
"¿Cuál fue la primera advertencia del Arte de Transformación Demoníaca? Eliminar tu cultivo anterior. En el caso del Soberano Celestial, ¡tendría que renunciar a su cultivo de Etapa Soberana e incluso a su camino Soberano!".
Nueve Serenidades levantó las cejas: "El Soberano más fuerte no estaba dispuesto a arriesgar su oportunidad de la Etapa Suprema o su camino del vacío por un arte dudoso. Dejando a un lado el riesgo impío, podría haber sido una trampa. ¿Qué harías en su lugar?".
Zhuo Fan asintió con un suspiro: "Sí, los grandes expertos nunca querrían empezar de cero de nuevo. A pesar de que el viaje era más largo en este caso, el riesgo no valía la pena. Incluso un Soberano flaquearía".
"No tuvo el valor de hacerlo, ni tiene esperanzas en los demás, con sus escasos talentos. Solo tú, su hermano menor, eres el mejor candidato. Solo que treinta y dos reencarnaciones demostraron tu falta de talento en el camino demoníaco. Ya no pudo esperar más y esta vez tomó medidas, guiándote. Funcionó y lo entendiste al instante, gracias a un maestro increíble, ja, ja, ja...".
El rostro de Zhuo Fan se contrajo: "¿Por qué no siento la más mínima diferencia entre tú y el Soberano Celestial? ¡Es como si estuvieran juntos para fastidiarme!".
"Tienes razón. Cuando los maestros luchan, lo hacen abiertamente. Tú eres el peón de todos nosotros. A pesar de los diferentes propósitos, los intereses se alinearon por un tiempo".
"¿Entonces tú también estabas dispuesto a guiarme?"
"Claro, sentamos las bases en todo el mundo para guiarte en el momento en que entrenaras en el Arte de Transformación Demoníaca." Nueve Serenidades asintió, "El Dominio Sagrado estaba bajo el cuidado del Soberano del Inframundo y los demás, dejando sus imágenes remanentes en diferentes reinos. El Soberano Yun eligió traer su camino al dominio mortal a través de un Túnel de Viento del Mundo y decirle a Kunpeng nuestro plan. Todo lo que quedaba era que llegaras. Un cultivador es un aventurero ante todo, y la mayoría de ellos en el dominio mortal visitarían la Cordillera de Todas las Bestias en algún momento, incluyéndote a ti."
"¿Y si no lo hubiera hecho?"
"Dado que el primer plan para guiarte sería un fracaso, el plan B estaría en efecto".
"¿Plan B?"
"Sí, estar dispuesto a renunciar a tu camino Soberano." Nueve Serenidades sonrió, "El camino demoníaco es tan egoísta como puede ser. Si pudiste renunciar a él, significaba que te elevaste por encima de todos los deseos y demonios, terminando el camino demoníaco a través del Arte de Transformación Demoníaca. En ese momento, tu destino sería legible en los cielos y el Soberano Yun enviaría a alguien para atraerte a recibir nuestras herencias y llegar a la misma conclusión."
[¡Así que por eso!]
Zhuo Fan suspiró.
[Estos jugadores tenían el rumbo de mi vida en la palma de sus manos, pasando a otra etapa en el instante en que superé la anterior.]
[Si ningún plan funcionaba, las vidas se pasarían en la mediocridad hasta el momento en que pudieran usarme de nuevo.]
"¡Me usaste como un juguete!"
"No, los juguetes están a merced de alguien, mientras que nosotros solo te guiamos y no dictamos cada una de tus elecciones." Nueve Serenidades habló con firmeza, "Justo como ahora, no tenemos control sobre lo que tu corazón desea. Tu elección es tuya. Tú lo tienes todo, incluidas nuestras esperanzas y las vidas de todos en el mundo."
Zhuo Fan miró a los dos y luego asintió: "Entonces, empecemos. Acepto la herencia de mi vida anterior...".


Capítulo 1310: Enfrentamiento

"Oh, ya veo."
En el salón del clan Luo, las tres bestias sagradas se sentaron y terminaron su relato. El ancestro Dragón suspiró: "El Soberano Celestial y Zhuo Fan estaban destinados a encontrarse."
"Compartían los mismos Daos Celestiales, pero tomaron direcciones opuestas, hermanos volviéndose el uno contra el otro..." Kunpeng asintió: "Con Zhuo Fan y el Soberano Celestial refinando los diez caminos, uno obtuvo los resultados mientras el otro los experimentó. Quienquiera que alcance el camino Supremo primero decide el destino de todos nosotros."
Sea Ao murmuró: "Entonces, lo que podemos hacer ahora..."
"Es distraer la atención del Soberano Celestial y ganar tiempo para Zhuo Fan."
Kunpeng estaba solemne: "Necesitamos muchos expertos. Qilin y Qiao'er, ustedes están conmigo y con el viejo dragón. Uniremos a toda la humanidad y les ayudaremos a convertirse en bestias sagradas maduras."
Los dos asintieron.
Sea Ao miró a Niño Espada: "Tú vienes conmigo. El lugar donde Corazón de Espada alcanzó su camino te será de ayuda. Como espada demoníaca de Zhuo Fan, tu oponente será la espada del Soberano Celestial."
"¡Correcto!"
Niño Espada apretó los puños, listo para la batalla.
Eran los únicos que realmente podían ser de ayuda. Las tres bestias sagradas no perdieron el tiempo, se fueron con ellos, y el clan Luo se quedó sin un plan.
Luo Yunhai reflexionó y gritó: "¡Todos, el que esté dispuesto a morir conmigo es bienvenido!"
"¡Yunhai!" gritó Luo Yunchang. Sabía lo que tramaba.
Luo Yunhai respiró hondo: "Con todo en juego, nadie estará a salvo. La destrucción del mundo es el fin para todos nosotros. Somos débiles, pero así como rodeamos a la Espada Invencible, prevaleceremos. No podemos amenazar a un Soberano, pero retrasarlo un momento es bueno."
Luo Yunhai salió del salón con el resto, listos para morir a su lado.
Luo Yunchang no lo detuvo, cerró los ojos y esperó que Zhuo Fan llegara a tiempo para salvar a Yunhai.
Tres días después, Luo Yunhai lideró a todas las tierras del Emperador a la guerra en la Cabaña de la Luna Espejo. Miraron el límite y Li Jingtian y los demás condujeron a las fuerzas hacia el pequeño edificio.
Apenas habían entrado cuando cayeron al suelo en pedazos por una simple ráfaga de viento. Cientos cayeron solo en ese momento.
Los hombres estaban conmocionados, y algunos expertos de las tierras de los Ocho Emperadores se volvieron hacia el clan Luo, al no haber experimentado nunca semejante masacre.
El clan Luo, sin embargo, no se inmutó. Con el ejército como núcleo de su conducta, conocían los riesgos de ir a la guerra.
Primero fue para proteger a la gente de un imperio de tercera categoría, ahora era para proteger el mundo, porque contenía a las personas que amaban.
Por ellos, se lanzarían al infierno incluso sabiendo que no tendría ningún efecto. Esto era lo único que podían hacer por su gente...
Olas de expertos del Dominio Sagrado, liderados por los altos mandos del clan Luo, se lanzaron contra el límite para romperlo con su propia carne y sangre. Miles, luego millones, todos explotaron en una lluvia de sangre.
Tal sacrificio no era nada ante la barrera del Soberano Celestial. Pero quizás el incesante griterío y clamor sí tuvieron algún efecto, porque los ocho Soberanos a medias salieron.
¡Whoosh~
La energía de espada brilló por todas partes y derribó a decenas de miles de hombres. Un hombre pelirrojo gritó: "Si tienen tanta prisa por morir, vayan a morir colgados de un árbol como los insectos que son, en lugar de zumbarnos en los oídos. ¡Están perturbando la purificación de nuestro maestro!"
"¡Genial! ¡Por eso estamos aquí!"
Luo Yunhai sonrió: "Si podemos acosarlo, nuestras muertes valen la pena."
El ojo del hombre pelirrojo se contrajo: "¿Vale la pena perder tantas vidas?"
"¡Absolutamente!"
Luo Yunhai hizo una señal y Qiu Yanhai y su esposa lideraron otra carga contra los ocho con sus Marcas Imperiales.
¡Boom!
Los ocho barrieron con sus dedos y todos se convirtieron en cenizas, incluso los ancianos iniciales del clan Luo.
Luo Yunhai ni siquiera parpadeó, su mente estaba fija mientras su mano caía de nuevo, enviando a los Sabios del Cielo y la Tierra esta vez, quienes obedecieron sin falta.
El hombre pelirrojo entrecerró los ojos con perplejidad.
[¿Todos quieren morir para nada? Humph, ¡entonces cortarles la cabeza los hará cambiar de opinión!]
El hombre apareció ante Luo Yunhai y le agarró el cuello: "Corta la cabeza y el cuerpo le seguirá. Tu muerte los hará dispersarse a todos. No sois más que insectos débiles, apenas valemos nuestro tiempo."
"Adelante, entonces", se burló Luo Yunhai sin miedo, "Puede que yo muera, pero ellos no retrocederán porque todos entendemos una verdad fundamental. Retirarse significa el fin del mundo, ellos incluidos."
"¡Vivir un día más vale la pena!"
"Mal. ¿Crees que lo hacemos por nosotros?"
"¿No?"
Luo Yunhai negó con la cabeza, burlándose: "Escuché sobre los asuntos del Soberano Celestial, que has estado cerca de él tanto tiempo que has olvidado la fuerza de la humanidad. En diferentes situaciones, tendríamos miedo de los Soberanos a medias, pero no esta vez. ¡Porque detrás de nosotros están las personas que debemos proteger!"
La voz de Luo Yunhai se extendió por el cielo, resonando en los corazones de todos los hombres. Los expertos de las Tierras de los Ocho Emperadores vacilaron en su retirada, se enfurecieron y también cargaron.
¡Bam!
Luo Yunhai salió volando y tosiendo sangre, muerto. El hombre pelirrojo se burló y luego se congeló.
Se dio cuenta de que la muerte del líder no disuadió al resto de arriesgar sus vidas. Tal como dijo Luo Yunhai, a todos les importaba poco su propia vida.
[¡Necios ignorantes!]
Los ocho medio Soberanos se burlaron de ellos mientras los masacraban. El cielo tomó un tinte rojo por el torrente de sangre. Lo extraño fue que ninguno lloró de miseria.
Corazón de Espada se paró frente al patio y observó el espectáculo en silencio antes de girarse hacia la habitación del Soberano Celestial.
El Soberano Celestial preguntó: "¿Todavía hay disturbios?"
"Soberano Celestial, vinieron a molestar tu purificación. No se irán."
"Humph, ¿un puñado de tontos cree que puede perturbar mi meditación con un poco de ruido?"
"Son, en efecto, tontos, ajenos a lo inútil que es todo. Pero no creo que se detengan." Corazón de Espada suspiró: "Nunca he visto hormigas pelear con un Soberano a medias, y mucho menos con varios. ¿Esperan vencerlos con números?"
El Soberano Celestial guardó silencio y Corazón de Espada se fue.
El clamor exterior continuó, durante tres meses enteros. La sangre tiñó la tierra de rojo, cubierta de cadáveres por kilómetros.
Los ocho medio Soberanos observaron asombrados cómo seguían cargando sobre el muro de cadáveres.
Habían vagado por el mundo y visto muchos aspectos de la humanidad, pero nunca así.
[¿Es el último empujón antes de morir?]
No, habían visto esa locura muchas veces. Esto era diferente.
Cada hombre aquí se convirtió en un héroe de leyendas, un guerrero intrépido. Pero tal ideal no existía.
Hasta ahora.
"Te habría dejado ir en cualquier otro momento."
¡Whoosh~
Una enorme imagen apareció cuando el hombre pelirrojo liberó su Cuerpo Sagrado y desató una ola escarlata: "¡Pero si vienes una vez más, no tendré más remedio que ser cruel!"
Los hombres ni siquiera se inmutaron.
Asintió, "Bien, ¡entonces permítanme liberarlos de la vida!"
¡Whoosh!
Una ola de espada descendió como la muerte, sin embargo, sus ojos nunca vacilaron.
¡Bam!
Una pequeña figura apareció y rompió el ataque, "¡Corazón de Espada!"
¡Hu~
Una violenta explosión sacudió los cielos y los ocho medio Soberanos retrocedieron conmocionados. El verdadero Corazón de Espada en el patio tembló y jadeó: "¡El aura de un Soberano! ¡Ese niño encontró su camino!"


Capítulo 1311: El Soberano Celestial aparece

¡Bang~
Las cinco bestias sagradas también aparecieron con sus poderosas auras, haciendo que los Cuerpos Sagrados se desmoronaran.
Los ocho retrocedieron en estado de shock.
No tenían ninguna posibilidad contra el poder de las bestias al nivel de los Soberanos.
Los Soberanos a medias eran los más cercanos a la Etapa Soberana, pero muy por debajo de ellos.
"Yunhai, Anciano Li, Anciano Qiu..."
Gu Santong notó los rostros familiares entre los cuerpos con los puños apretados.
Kunpeng suspiró: "Qué insensato. ¿Por qué pudiste hacer algo tan inútil? No debí haber dicho tanto, diciéndote que solo esperaras en su lugar..."
"¡Esto es la humanidad, el camino humano!"
El único ojo de Sea Ao se sacudió y rugió: "¡Soberano de la Espada, sal de aquí ahora mismo! ¡Mira a toda la gente muerta, ellos son la humanidad que anhelabas!"
El Soberano de la Espada miró hacia afuera y se puso serio.
El Soberano Celestial habló: "Corazón de Espada, el anciano te está llamando. Ve y rómpelo, el camino de espada que alguna vez fue humano..."
¡Whoosh!
Un brillo prismático entró en el Soberano de la Espada. Se estremeció y jadeó: "Soberano Celestial, ¿me estás dando mi camino?"
"Eres mi espada celestial. La tuya es mía. Al refinar los diez caminos, también incluyo el tuyo. Ahora que el enemigo ha llegado, estoy en un momento crítico y solo puedo confiar en ti. ¡Ve, lidera a esos ocho tontos y bloquea a esas bestias!"
¡Whoosh~
Brillos prismáticos salieron volando de la habitación del Soberano Celestial y entraron en los Soberanos a medias.
Los ocho se estremecieron, sus poderes se dispararon como una inundación y hicieron temblar el mundo.
"¡Este es el poder de la Etapa Soberana!"
El hombre pelirrojo se rió a carcajadas: "El Soberano Celestial no nos mintió. Cuando robó los caminos de los demás, nos los concederá, ayudándonos a avanzar y cumplir el deseo de nuestra vida."
Los demás se reían de alegría.
Solo las cinco bestias sagradas miraban fríamente.
¡Whoosh!
El Soberano de la Espada apareció ante ellos, empuñando una espada blanca y apuntando a los seis.
El único ojo de Sea Ao brilló con odio: "Tie Jianxin, por fin estás aquí. Te consideraba un amigo. ¿Por qué me atacaste?"
"La lealtad está por encima. Solo puedo decir que lo siento."
"Humph, cuando entrenaste tu camino conmigo, dijiste que era un camino de espada humano, dejando atrás el camino de la Espada Celestial. Así que te encontré a alguien, alguien que logró el camino que entrenaste en esa cueva."
Palmeando el hombro de Niño Espada, Sea Ao lo provocó: "Camino de la Espada Celestial contra camino de la espada humana, ¿cuál es más fuerte, cuál es más débil? Debes estar ansioso por saber el resultado. Adelante, inténtalo. ¿Es más fuerte el camino de la espada que creó tu corazón, o el camino de la espada que aprendiste al lado del Soberano Celestial?"
¡Clink!
Niño Espada sostenía una espada larga de tono negro apuntando hacia adelante: "Yo soy una espada demoníaca, tú, una espada Celestial. ¡Antes del enfrentamiento entre papá y el Soberano de la Espada, resolveremos nuestra pelea!"
"Ja-ja-ja, solo puede haber uno que pueda empuñar el camino de la espada. ¡Ya que ambos somos Soberanos del camino de la espada, debemos luchar!" El Soberano de la Espada se lanzó hacia Niño Espada.
Niño Espada también voló hacia adelante y las dos espadas se encontraron miles de veces en un abrir y cerrar de ojos.
¡Whoosh~
Los dos retrocedieron y explosiones agrietaron el cielo, dejando agujeros negros. Incluso las estrellas y el sol habían desaparecido.
La gente jadeó, con las fuerzas de las Tierras del Emperador retrocediendo. No por miedo, sino sabiendo que había llegado la ayuda. Detener al Soberano Celestial dependía de ellos.
Una hoja flotó entre los dos, girando con la brisa. Tan pronto como tocó el suelo, los dos entraron en acción.
Sonidos de choque se escucharon por todo el lugar, la única señal de que los dos estaban luchando. Las cinco bestias sagradas y los ocho medio soberanos eran los únicos capaces de ver su energía de espada chocar.
Los medio soberanos se emocionaron, gritando a las bestias sagradas: "Dicen que vuestra fuerza es la de un Soberano. Ahora que estamos en la misma etapa, pido vuestra guía."
"¿Tú?"
Kunpeng levantó una ceja, "¡Ni te acercas!"
El hombre pelirrojo se burló, "¡Ya veremos!"
¡Bam!
El hombre pelirrojo se lanzó hacia Kunpeng, mientras los demás también se movían. Las cinco bestias sagradas compartieron una mirada.
Ambos lados chocaron, desatando una salvaje onda de choque. La audiencia solo lo vio como un choque, lo que resultó en que los ocho Soberanos a medias escupieran sangre y fueran lanzados al suelo.
"¿C-cómo puede ser esto?"
Estaban atónitos, "Somos Soberanos, ¿entonces por qué nos golpeaste?"
Kunpeng escupió con desdén: "¿A eso le llamas Soberano? Más bien un farsante. ¿Crees que es tan fácil ser uno? Un verdadero Soberano tarda años y años en comprender su camino para convertirse en su único maestro. Todos ustedes caminan por el camino de la espada y están usando los caminos de otros Soberanos. ¿No les quedan bien y esperan usarlo al máximo de su capacidad?"
"El Soberano Celestial dijo que mientras tengamos un camino Soberano, podemos ser uno. Cómo..."
"Mintió. ¿De qué otra manera pensaste que podría ganarse tu devoción eterna, hechizado y atrapado en su dominio? ¿No eran ustedes el pináculo del dominio mortal en su tiempo? ¿Cómo pudieron caer en un truco tan barato? La codicia los debe haber cegado, ja, ja, ja..."
Kunpeng se rió de ellos y se quedaron completamente confundidos.
Otro estruendo resonó y reveló al erguido Niño Espada y el único brazo ensangrentado del Soberano de la Espada.
El Soberano de la Espada sonrió: "Ganaste. ¡Ahora eres el Soberano de la Espada!"
“No, me dejaste ganar.” Niño Espada parecía confundido, “¿Por qué? ¿Pudiste haberme vencido si hubieras ido con todo?”
Soberano de la Espada miró a Sea Ao.
“¡Corazón de Espada!”
Una voz fría resonó y un ojo dorado apareció en el cielo, “¡Aún elegiste el camino humano!”
Kunpeng retrocedió conmocionado, “¿Soberano Celestial?”
“Soberano Celestial, le debía una a Sea Ao desde entonces. No te traicioné. Solo perdí ante el camino de la espada humana que comprendí antes.”
“Sabía que tu camino de espada no era una Espada Celestial pura, de lo contrario, no podría haber controlado tu camino Soberano hace tantos años. Por eso no te dejé guiar a esta basura, incluso con tu todopoderoso camino de espada. Tomé la decisión correcta.”
“¿Basura?”
Los Soberanos a medias gritaron: “Soberano Celestial, ¿eso es todo lo que somos para ti?”
“¿Qué más son? Aunque lo han hecho bien, comparados con los insectos. Ahora no pueden ayudarme y los caminos que tienen son un desperdicio. Los recuperaré.”
Se estremecieron y los ocho fueron lanzados al cielo, haciéndolos gritar mientras desaparecían en el ojo.
El Soberano de la Espada también fue arrastrado. Sea Ao lo alcanzó a tiempo, tomándolo de la mano, “Tie Jianxin, dime la verdad. ¿Qué quieres decir con devolver el favor?”
“Soy la Espada Celestial del Soberano Celestial, nunca podré traicionarlo. Todo lo que pude hacer fue pasar mi camino. Depende del Cielo si puede combinar los diez caminos.
Envió una energía de espada desde su dedo y empujó a Sea Ao hacia atrás. El Soberano de la Espada fue absorbido por el enorme ojo mientras sonreía: "Hermano Sea Ao, adiós. Espero que no seas destruido con el mundo..."
"¡Tie Jianxin!"
Sea Ao rugió, sus ojos temblaron. El Soberano de la Espada fue tragado con su camino.
¡Whoosh!
La Cabaña de la Luna Espejo estalló y una figura blanca salió volando y pisó una montaña. Los miró a todos con desdén: "¡Bestias, ya han causado suficiente caos! ¡Ahora se las verán conmigo!"


Capítulo 1312: Medio Supremo

"¡Soberano Celestial!"
Kunpeng se encogió mientras se giraba hacia la figura familiar, "Dejaste la Cabaña de la Luna Espejo. ¿Eliminaste el hechizo?"
El Soberano Celestial sonrió, "Con el camino de la Soberana de la Emoción y mi habilidad, ahora puedo quitarle su hechizo. Pero has estado zumbando en mi oído el tiempo suficiente como para molestarme al refinar los caminos. Tu persistente llamada social no me dejó más opción que deshacerme de ti primero."
"La pregunta es, ¿vendrás de inmediato o uno a la vez?" se burló el Soberano Celestial.
La barba de Kunpeng tembló, "Enfrentar al Soberano Celestial solo es deshonrar el honor del Soberano..."
"¡Hipócrita!" El Soberano Celestial se rió, "Anciano, no has cambiado nada, no, en realidad ahora eres más humano. ¡Deja de poner excusas y venid todos!"
¡Whoosh~
El Soberano Celestial apareció entre las cinco bestias.
Comenzaron y golpearon al unísono, llamas doradas, llamas azules, fuerza Qilin, todo se desató sobre el Soberano Celestial.
El Soberano Celestial se convirtió en una sombra y desapareció, apareciendo sobre el joven Sanzi, "Así que eres el hijo de Qilin. Ja, ja, ja, lo siento, pero maté a tu padre. Y lo siento aún más por lo que sigue, también te mataré a ti."
¡Bam!
Le dio un golpe en la espalda a Gu Santong, el increíble poder lo estrelló contra el suelo, con la tierra a su alrededor desmoronándose como un castillo de naipes.
Gu Santong tosió sangre, luciendo pálido.
"¡Ese es el arte del Soberano de la Sombra y el poder infinito del Emperador Tirano!"
Kunpeng jadeó, "¡Ya refinó dos caminos y puede usar su fuerza!"
"¡Incluso sin el Ojo Divino del Vacío, todavía los aplastaré con fuerza bruta!"
El Soberano Celestial se rió a carcajadas.
¡Whoosh~
Una ola de espada negra se disparó hacia su cabeza.
El Soberano Celestial apuntó con dos dedos y la destruyó con su ataque. Una ola de espada alcanzó a Niño Espada, enviándolo a toda velocidad contra el suelo. La sangre brotó de su hombro.
El arma Soberana más dura resultó herida así como así.
¡Sss~
Kunpeng jadeó, "Ese no es el camino del Soberano de la Espada. Su camino de espada no tiene tanto poder. No puede haber herido tanto a Niño Espada en un solo golpe."
"Ja, ja, ja, lo es y no lo es. He tomado el Arte de Transformación Demoníaca de Zhuo Fan, incluida la Espada Apocalíptica. La mayor ventaja del Arte de Transformación Demoníaca es combinar todos los caminos. El camino del Soberano de la Espada combinado con el camino de la espada de Zhuo Fan, es decir, la Espada Celestial y la espada demoníaca, añadido a la mezcla mi poder, se convertirá en la espada más fuerte. Apenas necesito hacer nada para matarlos a todos, ja, ja, ja..."
Kunpeng estaba serio. El Soberano Celestial era mucho más peligroso ahora. Había estado jugando con ellos hasta ahora, sin embargo, eso demostraba la enorme brecha entre ellos.
Kunpeng respiró hondo y rugió: "¡A tu forma principal, bestia sagrada, la Formación de Inversión del Mundo!"
Kunpeng se transformó en el Kunpeng Inmenso, una criatura de quinientos metros de tamaño que cubrió el cielo. Sea Ao y el resto también adoptaron su forma de bestia.
Gu Santong luchó por levantarse, transformándose en un Qilin.
Las bestias sagradas aullaron, estremeciendo los cielos y sacudiendo la tierra. Los cultivadores de las tierras del Emperador huyeron de esta increíble lucha.
Solo el Soberano Celestial los miró con desdén.
¡Whoosh~
Las cinco bestias sagradas tenían al Soberano Celestial rodeado, girando a su alrededor y desatando un tremendo poder mientras se formaba un vórtice.
El Soberano Celestial siguió observando con desprecio.
¡Crack~
Poderes multicolores silbaron hacia el Soberano Celestial, convirtiéndose en una energía negra mortal justo antes de alcanzarlo.
"Esto..."
"He-he-he, sí, el poder de destrucción que anhelas. ¡Te enviaremos al infierno!" gritó Kunpeng.
Las otras cuatro bestias lo miraron con esperanza, esperanza de que fuera suficiente para combinar los poderes en la fuerza Suprema y herirlo.
El Soberano Celestial no estuvo de acuerdo.
"Poder de destrucción, ja, ja, ja. Podría haberme emocionado hace eones, pero ahora no me sirves para nada."
"¡Ojo de Trueno y Llama Apocalíptica!"
¡Hum~
El ojo izquierdo del Soberano Celestial brilló con truenos y llamas negras, mientras que su ojo derecho resplandecía con cuatro halos dorados, "¡Triturador Espacial de Trueno y Llama!"
¡Boom~
Explosiones aplastantes retumbaron por todas partes mientras el poder de aniquilación se enfrentaba al poder combinado de las cinco bestias sagradas. La tremenda onda de choque arrojó a las cinco bestias sagradas hacia atrás, con el poder negro brillando por miles de millas y borrando todo. Los cultivadores de las tierras del Emperador más lentos desaparecieron de este mundo en un abrir y cerrar de ojos.
El lugar quedó desprovisto de vida por miles de millas.
Kunpeng sangró por la boca, su voz débil, "Ese es el Ojo de Trueno y Llama Apocalíptica de Zhuo Fan. T-tú..."
"Te lo dije, te he quitado todo lo que tienes."
El Soberano Celestial sonrió: "Este hermano menor mío finalmente hizo algo por mí, trayendo de vuelta este tipo de poder destructivo. Mi paciencia al mantener a este peón finalmente ha dado sus frutos. Este poder también es parte del tuyo. Enviarte con la misma fuerza que tienes es bastante poético, ja, ja, ja..."
El Soberano Celestial gritó, sus ojos siniestros: "¡Empezando por ti, astuto Kunpeng! ¡Aniquilación del Vacío de Trueno y Llama!"
¡Whoosh~
La aterradora llama de trueno se convirtió en un enorme haz de oscuridad, disparándose directamente hacia Kunpeng.
Kunpeng estaba horrorizado y su corazón se hundió.
[Estoy acabado, muriendo a manos del Soberano Celestial.]
¡Bam!
El rayo se dispersó justo antes del impacto, desvaneciéndose en la nada.
El Soberano Celestial hizo una pausa y miró la figura familiar.
Un hombre de blanco sostenía la palma extendida, frustrando el ataque del Soberano Celestial y revelando ojos idénticos.
"¡Padre!", gritaron Gu Santong y Qiao'er con alegría. Kunpeng gritó: "¡Zhuo Fan, por fin has vuelto!"
"¡No, él no es Zhuo Fan!"
El Soberano Celestial lo examinó y se burló: "Hermano menor, te apoyaste en el camino de la reencarnación y en el alma rota de Zhuo Fan para regresar. ¿Qué camino tienes ahora, me pregunto, el Dao Celestial emocional o el camino de la destrucción?"
Zhuo Fan parecía tranquilo, su sonrisa tenue: "Soberano Celestial, lo tienes todo mal. Soy Zhuo Fan, no tu hermano. ¡Yo camino el camino demoníaco, no el Dao Celestial!"
"¿No usaste el poder del Dao Celestial emocional de mi hermano menor?" La frente del Soberano Celestial tembló: "Todas las vidas que viviste pueden estar relacionadas, pero nunca eres el mismo. Cuando uno regresa, el otro debe desaparecer. Mi hermano necio dijo que vendría a detenerme, entonces ¿cómo podría ser él quien se desvaneciera? Y este poder, ¿cómo es que lo manejas?"
Zhuo Fan sonrió: "Error de nuevo. Él desapareció y yo regresé, solo porque creyó que yo estaba mejor capacitado para detenerte. Aunque estés en la Etapa Suprema, soy el único que puede luchar contra ti, no él."
"¿Qué se supone que significa eso?"
"La Etapa Soberana equivale a los dioses de la leyenda. Pero con los demonios y los dioses en desacuerdo, solo un demonio puede derribar a un dios." Zhuo Fan sonrió: "Un dios destruye el mundo para limpiarlo, pero un demonio surge de la humanidad y no te dejará tener éxito. Los demonios y los dioses siempre han estado en desacuerdo, esta es la Voluntad del Cielo. El Maestro Nueve Serenidades dijo que le dio su camino a tu hermano, pero creo que su último deseo ha sido detener tu destrucción y caer en el camino demoníaco, convirtiéndose en lo que ves hoy."
"Humph, ¿cómo puedes detenerme? ¡Un camino demoníaco inútil no puede alcanzar la Etapa Suprema!"
"Bueno..."
Zhuo Fan sonrió: "No puedo decirlo con certeza, aunque he sentido algo más. Un umbral que nadie ha sentido desde el principio de los tiempos, ni tú, ni tu hermano, ja, ja, ja."
El Soberano Celestial lo miró fijamente: "¿Otro umbral? Humph, basta de distracciones. Apenas eres un medio Supremo ahora mismo y hablas de algo superior. Zhuo Fan, no sé si tu camino es de mi hermano menor o no, pero el Dao Celestial es desalmado, su poder está establecido. Cuando me convierta en Supremo, el fin del mundo estará cerca. Ahora que has traído el camino de la reencarnación, solo me estás ayudando."
¡Hum~
Al caer sus palabras, un enorme ojo apareció en el cielo, "¡Dame el último camino, Zhuo Fan!"


Capítulo 1313: Ojo del Vacío

¡Boom!
Una terrible presión cayó sobre el mundo y sobre cualquiera en él. La gente sintió temblar sus rodillas.
La tierra se agrietó cada vez más, las montañas se desmoronaron, mientras el peso imposible aplastaba todo. Luego, una fuerza de atracción como ninguna otra succionó todos los pedazos hacia el enorme ojo.
Zhuo Fan y las cinco bestias sagradas también fueron arrastradas, incapaces de detenerse.
"¡Cubriendo el Cielo!"
Zhuo Fan unió sus manos, liberando un aura colorida y relajante.
¡Whoosh~
Se extendió una vez que alcanzó los cielos, expandiéndose hasta bloquear el Ojo Celestial y su poder.
Los escombros y las bestias sagradas cayeron al suelo, sorprendidos por el poder de Zhuo Fan y lo fácil que le resultó detener el Ojo Divino del Vacío.
Los diez caminos que se mezclaban dentro de su cuerpo provocaron un gran cambio, uno que lo haría victorioso...
¡Bam!
Sus esperanzas se desvanecieron con la explosión repentina, mientras un tornado barría todo.
Finalmente, enderezaron sus enormes cuerpos y presenciaron al Soberano Celestial y a Zhuo Fan en el ojo de la tormenta chocando puños.
"Los puños del Soberano Tirano..."
Kunpeng jadeó: "Qué poder impío, y proviene de ambos usándolo. Con ambos en la Etapa Medio Suprema, ni siquiera el Soberano Tirano podría haber desatado tanto poder. Solo la onda de choque nos envió volando."
Los demás asintieron, con Gu Santong luciendo tenso y preocupado: "¿Puede padre ganar contra el Soberano Celestial?"
"Es difícil decirlo..." Kunpeng suspiró, observando a los dos luchar con el sudor goteando...
Los dos puños retumbaron con cada choque. Zhuo Fan y el Soberano Celestial se miraron a los ojos. Luego, un halo negro se filtró del Soberano Celestial y envió a Zhuo Fan volando.
¡Sss~
Kunpeng jadeó y gritó: "¡Ambos tienen Los Diez Caminos al Cielo, pero Zhuo Fan perdió el intercambio!"
"Humph, claro, ya que su esencia reside en los caminos Soberanos. Como yo los tengo, ¡ni siquiera las herencias que obtuvo de esos tontos pueden igualar!"
¡Bam!
El Soberano Celestial se disparó directamente hacia Zhuo Fan, riendo: "Bestias, ¿creísteis que obtener las herencias de diez Soberanos sería suficiente contra mí? ¡Solo estáis ayudando a cumplir mis objetivos!"
¡Whoosh~
Apareció frente a Zhuo Fan y le arañó el pecho: "¡Dame el último camino de renacimiento! ¡Cumple tu papel de peón!"
¡Whoosh!
Zhuo Fan se desvaneció como una sombra.
"¿El Escape de Sombra del Soberano de las Sombras?"
El Soberano Celestial sonrió: "Deja de estorbar. Conozco los trucos de los caminos mejor que tú."
¡Whoosh~
El Soberano Celestial también se convirtió en una sombra y los dos volaron por los cielos sin que nadie pudiera rastrearlos. A veces chocaban, a veces se escondían, todo iba demasiado rápido.
Zhuo Fan había vagado por todas partes, incapaz de deshacerse del Soberano Celestial, frunciendo el ceño mientras este último se acercaba.
Decidió dejar de esconderse y justo cuando la sombra del Soberano Celestial se acercó, apareció a mil millas de distancia.
El Soberano Celestial también se mostró, usando el mismo movimiento para perseguir, "Humph, ¿Paso de Nube Celestial del Soberano Niño? ¿Estamos jugando ahora? Es una pena que las habilidades que obtuviste de ellos las domino yo ahora. ¡No hay escape!"
"Solo dominaste sus caminos, ignorando sus mentalidades y corazones al caminar por esos caminos. Nunca comprenderás la esencia de esas habilidades."
"¿Y qué? Alcanzaré la Etapa Suprema mientras tenga los diez caminos. No necesito entender algunos patéticos caminos humanos."
"Y por eso nunca conocerás el propósito del camino humano. Cómo los corazones pasan de ser buenos a inefables, o cambian de rumbo para hacer el bien en sus vidas. Así como son débiles como hormigas y aún así se atreven a arriesgar sus vidas contra el Soberano Celestial!"
Las figuras se ralentizaron y Zhuo Fan se calmó: "No sabes nada, incluso con los diez caminos. Solo has captado su fuerza y no los viajes."
El Soberano Celestial aprovechó este momento para acercarse, hundiendo su garra en el pecho de Zhuo Fan con fervor en sus ojos: "Eso era todo lo que quería, sin las experiencias inútiles de algunos bichos, ja, ja, ja..."
¡Whoosh~
Arrancó su mano del cuerpo de Zhuo Fan y derramó su sangre mientras un brillo prismático resplandecía en su mano.
"Maldita sea, obtuvo el camino de la reencarnación..."
Kunpeng entró en pánico, la desesperación se apoderó de él: "Con los diez caminos, se volverá Supremo y destruirá el mundo. Todo ha terminado..."
Kunpeng se desplomó en el suelo, sin fuerzas. Las otras bestias estaban conmocionadas.
[El mundo terminará.]
Zhuo Fan tenía una mirada tranquila: "Soberano Celestial, has sido atrapado por demonios..."
"¿Demonios?"
El Soberano Celestial se rió disimuladamente: "Yo sigo el camino del vacío. ¡Ningún camino demoníaco puede tocarme! Aunque tenga demonios, primero necesito tener un corazón. ¿Dónde más estarían los demonios del corazón?"
"La codicia se convierte en un demonio, el fervor se convierte en un demonio, la vanidad se convierte en un demonio. Tienes muchos de ellos. Como nadie pudo manejarte, yo lo haré por ellos."
El Soberano Celestial se burló: "¿Tú? ¡Ja! Eres mi peón, tu camino vino de mí. Los diez caminos que anhelabas ahora están conmigo, incluido el camino de la reencarnación."
El Soberano Celestial miró el brillo prismático en el cielo disiparse y el Ojo Celestial ejerció su presión sobre el mundo: "Ja, ja, ja, ahora incluso el velo de reencarnación que estableciste con el pasado ha desaparecido. ¡El mundo es mío! ¿Qué puedes hacerle a mí?"
"Soberano Celestial, el camino demoníaco siempre sigue la férrea regla de que solo el mal puede combatir el mal. Así como un demonio se alimenta de demonios menores, se necesita un demonio más grande para derrotarlo. La aparición de un demonio que aplasta a cinco personas exige mi llegada. ¡Porque yo soy todos los demonios del mundo!"
Zhuo Fan estaba solemne: "Este es mi deber y mi misión. Esta es mi última advertencia, detente."
El Soberano Celestial se burló: "¿Estás loco? Soy el Soberano Celestial, además el Supremo que destruirá el mundo. ¿Y un mero Emperador Demonio cree que puede detenerme? Los diez caminos..."
"Puedes tenerlos, no me importa. Puedes ser Supremo, no me importa. Porque he vivido treinta y dos vidas, y no he venido por eso."
Zhuo Fan tenía una gran sonrisa en su rostro: "En el Lago del Renacimiento Celestial, finalmente me di cuenta de lo que realmente quería y comprendí mi karma contigo. No eres mi rival. Te dejé ser el gobernante del Continente del Emperador Marcial, o..."
"¿O qué?"
El Soberano Celestial agitó su brazo: "Necio arrogante, eres débil y aún así te atreves a predicarme? Esto es lo que te enseñé en aquel entonces. No te atrevas a devolvérmelo. Estoy así de cerca del verdadero Dao. Nadie puede impedirme dar el último paso."
El Soberano Celestial se tragó el brillo prismático y Zhuo Fan solo observó.
¡Hum~
El Ojo Celestial envió una fluctuación más fuerte, mientras su halo dorado brillaba más. El Soberano Celestial cerró los ojos mientras un poder espeluznante se arremolinaba a su alrededor. Su cabello ondeó mientras el negro brillaba con una luz espeluznante.
El enorme ojo se estremeció y desapareció. Kunpeng pareció sorprendido, observando cómo el cielo azul se volvía blanco con trece anillos plateados que brillaban por todo el mundo.
"¡Ojo Divino del Vacío, 13ª etapa, Ojo del Vacío!"
El cabello salvaje cayó, volviéndose de negro a plateado. El Soberano Celestial abrió los ojos, uno blanco y otro negro. Se habían ido el Ojo Dorado del Rayo Púrpura y el Ojo Divino del Vacío. En su frente, se abrió otro ojo, pálido y brillando en trece anillos plateados, como el cielo...


Capítulo 1314: Origen del Verdadero Yo

[E-eso...]
Kunpeng se desmoronó en el suelo, su corazón temblaba: "Todo ha terminado. Su ojo cubre todo el cielo. Tiene el mundo en la palma de su mano. Este es el camino Supremo. Ya no podemos detenerlo..."
Los demás se sintieron aplastados por la desesperación.
Solo Zhuo Fan lo miró con una expresión impasible, haciendo que incluso el ahora Supremo Soberano Celestial se sintiera incómodo.
"¿No tienes miedo?"
"Detente, si aún quieres ser parte de este mundo..."
"Humph, ¿todavía te jactas?"
El Soberano Celestial se burló: "Hermano menor, te llamo así por última vez. ¿Sabes qué es el Ojo Celestial Supremo?"
Zhuo Fan dijo: "¡Ojo del Vacío, génesis!"
"Sí, tú también lo sentiste, como alguien consciente de la Etapa Suprema."
El Soberano Celestial sonrió con orgullo: "Esto no es como el trueno y la llama apocalípticos o el Ojo Divino del Vacío. Borrará todo el mundo y luego creará uno más puro, sin ninguna inmundicia. No hay nada en este mundo, ni siquiera tu trueno y llama apocalípticos, que no pueda eliminar... así."
¡Pa!
Un brillo plateado provino del cielo y una montaña se elevó y desapareció, como si nunca hubiera sido parte de este mundo.
Kunpeng se sintió abrumado por el asombro y el miedo. Zhuo Fan suspiró: "El mundo aún no ha terminado su curso. Si eliges el camino de la rebeldía, no terminará bien."
"¡No eres tú quien decide lo que será de este mundo!"
Ja-ja-ja se burló, "El destino del mundo está ahora en mis manos. Tal como el antiguo plan, el mundo será creado de nuevo. Lo limpiaré de toda impureza, ja-ja-ja..."
El Soberano Celestial se rió a carcajadas y el Ojo del Vacío brilló con un resplandor plateado. Ondas plateadas barrieron el mundo, las tierras, los mares, cada uno eliminado de la existencia.
El grupo de Kunpeng se encogió a su forma humana, tratando de escapar: "No dejen que el resplandor los toque. ¡Es una muerte segura!"
A medida que toda la creación se extinguía, pronto no tendrían dónde esconderse.
Se escondieron en cuevas, solo para desaparecer al segundo siguiente, luego en cualquier otro lugar que pudieran encontrar.
El Soberano Celestial se rió de sus vanos intentos de exprimir solo unos pocos momentos más de sus vidas.
[Estos son insectos, incapaces de ser dueños de su propio destino.]
Zhuo Fan miró fríamente, desvaneciéndose también cuando el brillo plateado lo alcanzó.
El Soberano Celestial sonrió: "Hermano menor, adiós para siempre. Desde la antigüedad, tanto tiempo ha pasado pero nada ha cambiado."
"No es necesario, nos veremos pronto." Zhuo Fan sonrió, estremeciendo el corazón del Soberano Celestial.
[¿Por qué sonrió?]
En el clan Luo, con todos los guerreros marchados para detener al Soberano Celestial, Luo Yunchang y las chicas estaban rezando.
El cielo se volvió plateado y su resplandor lo borró todo lo que tocó.
La gente entró en pánico y Luo Yunchang se llevó las manos a la cabeza: "Hemos fallado y se acerca el fin. Qingcheng, Zhuo Fan..."
"Estará bien."
Chu Qingcheng oró, miró los brillos plateados con luz en sus ojos, sus recuerdos resurgiendo: "Hermana Yunchang, siento que recuerdo algo, los momentos que pasé contigo en el dominio mortal."
"¿Qué sentido tiene recordarlo ahora?", suspiró Luo Yunchang.
Chu Qingcheng sonrió: "Lo tiene. Sea vida o muerte, el amor nunca cambia. Lo he buscado durante tanto tiempo en el dominio mortal, y él me buscó en el Dominio Sagrado, incluso cuando no estaba. Solo saber esto, un breve recuerdo es suficiente..."
Chu Qingcheng sonrió, lágrimas de alegría rodando por su rostro.
¡Ding!
La lágrima brilló en siete colores, voló hacia el cielo y se desvaneció. Ni siquiera el resplandor plateado pudo borrarla.
¡Whoosh~
Voló por encima del Soberano Celestial.
El Soberano Celestial se estremeció: "¿Qué está pasando? ¿Qué hace aquí?"
El ojo del Soberano Celestial brilló más, pero ninguna cantidad de poder pudo borrar una sola lágrima solitaria, incluso mientras destruía todo lo demás.
El Soberano Celestial se detuvo.
[¿Qué... es esto?]
"Diez caminos devueltos, origen del verdadero yo, vivo mientras el mundo pende de un hilo."
¡Boom!
La voz familiar resonó por los cielos. El Soberano Celestial jadeó: "¿Zhuo Fan? ¿Cómo? Fuiste destruido. ¿Por qué puede hablar?"
El grupo de Kunpeng se sobresaltó y miró el extraño poder que emanaba de una lágrima. Zhuo Fan gritó de nuevo.
"Los Diez Caminos al Cielo, el primer camino Celestial, el camino del vacío, abarca el mundo, purifica el cosmos y ¡regresa!"
¡Hum~
Un temblor pasó y un brillo prismático apareció alrededor de la lágrima.
El Soberano Celestial boquiabierto de asombro: "¡Eso es imposible! El camino del vacío está conmigo. ¿Por qué hay otro allí? ¿Formó el mismo camino Soberano?"
Los gritos de Zhuo Fan continuaron.
"Los Diez Caminos al Cielo, segundo camino humano, camino del tirano invencible, poder ilimitado e imparable, ¡regresa!"
"Los Diez Caminos al Cielo, tercer camino humano, camino demoníaco de las nueve serenidades, abarcando las tierras, abarcando las relaciones, ¡regresa!"
"Los Diez Caminos al Cielo, cuarto camino humano, camino de la espada de sangre férrea, lealtad y rectitud, ¡regresa!"
"Los Diez Caminos al Cielo, quinto camino humano, el camino de la estrella de la noche, todo conectado, todo compasivo, ¡regresa!"
"Los Diez Caminos al Cielo, sexto camino humano, camino del infierno, fuera de la espiral mortal, de sus penas y luchas, ¡regresa!"
"Los Diez Caminos al Cielo, séptimo camino humano, camino de la sombra oculta, ¡lanzándose fuera de la luz, regresa!"
"Los Diez Caminos al Cielo, octavo camino humano, camino del renacimiento, limpiando todo el pasado, ¡regresa!"
"Los Diez Caminos al Cielo, noveno camino humano, camino de la pasión ardiente, ¡entrelazando y tocando los cielos, regresa!"
"Los Diez Caminos al Cielo, décimo camino humano, camino mortal, origen del corazón, pureza del corazón, ¡regresa!"
¡Hum~
Con los gritos, los caminos Soberanos se reunieron alrededor de la lágrima.
Un estruendo resonó y los caminos se dispersaron, desgarrando el cielo y el brillo plateado.
El Soberano Celestial escupió sangre, rugiendo al cielo ahora brillante: "¡No, esto no puede ser! ¡Soy Supremo! ¿Cómo sucedió esto? ¿Por qué aparecieron Los Diez Caminos al Cielo? ¡Los he refinado todos!"
"Te lo dije, solo usaste sus efectos, no su esencia. Aquellos que los fusionan pueden formarlos de nuevo en cualquier momento."
Zhuo Fan habló de nuevo: "Soberano Celestial, te lo advertí. Como insistes en estar solo, ya no puedo mantenerte en este mundo."
"¡Diez caminos se unen, Palma del Universo!"
Los diez caminos formaron un círculo giratorio, luego se convirtieron en una palma prismática que presionó sobre el Soberano Celestial.
El Soberano Celestial negó con la cabeza, "¡No, soy Supremo! ¡No puedes vencerme! ¡Ojo del Vacío!"
El tercer ojo del Soberano Celestial se abrió de nuevo, enviando brillos plateados, pero nada pudo detener el ataque de la palma prismática.
El Soberano Celestial se desesperó al contacto, la palma lo borró y se desvaneció poco después. Todo parecía un sueño, imposible e increíble.
Kunpeng se arrastró de pie, mirando el cielo despejado con una sonrisa: "Por fin ha terminado. ¿Pero dónde está Zhuo Fan?"
"Padre, ¿dónde estás?", lo buscaron Gu Santong y Niño Espada.
Una ligera llovizna cayó sobre la tierra, pero las gotas eran de color prismático, hundiéndose en la tierra.
¡Pff~
El suelo se movió y una mano salió, seguida de caras familiares. Gu Santong se sobresaltó: "Luo Yunhai, Anciano Li, Viejo Dan, ¿no murieron? ¿Por qué..."
"¿Morimos?" Se rascaron la cabeza, ajenos, "¿Dónde estamos? ¿Qué pasó?"


Capítulo 1315: Epílogo

Gu Santong dijo: "¿No tú y el celestial...?"
"¿Celestial qué?"
"¿Qué estaba diciendo?", Gu Santong se rascó la cabeza, volviéndose hacia Qiao'er y Niño Espada, "¿Qué estamos haciendo?"
Miraron a su alrededor, perdidos, sus mentes en blanco mientras intentaban recordar un nombre.
Pronto lo olvidaron, disfrutando del regreso del otro. Nadie prestó atención al cielo vacío.
Las bestias sagradas seguían en buenos términos con el clan Luo, los antiguos Reyes de la Espada con sus Venerables, y ahora bromeaban sobre lo poderosos que eran y aún así permanecían con el clan Luo.
Simplemente se rieron, ajenos al vacío interior, la desaparición de un hombre.
El mundo entero era igual.
Zhuo Fan desapareció del mundo, y de sus recuerdos...
"¡Soberano Celestial, juguemos otra partida de ajedrez!"
En un mundo blanco, Zhuo Fan se sentó en un taburete de piedra frente a un tablero de ajedrez y sonrió al tenso Soberano Celestial.
El Soberano Celestial miró a su alrededor: "¿Dónde es este lugar?"
"Tu mundo." Zhuo Fan hizo las presentaciones: "¿No querías rehacer el mundo? Así es como el mundo comenzó, sin nada en él.
Siéntete libre de dejar volar tu creatividad y garabatear a tu antojo."
El Soberano Celestial miró a Zhuo Fan: "Esto no es lo que quiero. Quiero ir al Continente del Emperador Marcial. ¡Ese es mi mundo!"
"No puedes ir. He borrado todos nuestros rastros de él. Nunca exististe allí. Ni en los registros ni en los recuerdos. Solo hubo nueve Soberanos antiguos. Por supuesto, tampoco hubo Mayordomo Zhuo."
El Soberano Celestial jadeó: "¿Borraste la marca de una persona en el mundo? ¿Qué etapa alcanzaste?"
"No importa, ¡juguemos!", Zhuo Fan señaló el tablero de ajedrez.
El Soberano Celestial lo miró extrañado y luego se sentó frente a él.
Zhuo Fan estaba tranquilo esta vez, cada pieza cayendo casualmente, sin intención oculta. El Soberano Celestial nunca podría ganar, pero tampoco Zhuo Fan, terminando en un empate.
Esto era lo que lo hacía aterrador.
La habilidad más alta en el ajedrez no era ganar, sino mantener el equilibrio con el adversario.
La frente del Soberano Celestial tembló, la pieza en su mano cayó mientras negaba con la cabeza: "Ganas tú."
"Es solo un empate."
"Un empate significa que ganas."
El Soberano Celestial dijo: "¿Puedo preguntarte algo?"
"Adelante."
"¿Cuál es tu camino?", el Soberano Celestial miró con esperanza, "Desde que apareciste, sentí que tu camino era diferente al de mi hermano menor. Es emocional, pero diferente. ¿Qué es?"
Zhuo Fan sonrió: "Su compasión era mayor, la del amor superior, mientras que la mía era solo de amor menor."
"¿El amor menor podría formar un camino y vencerme?"
"¿Acaso las emociones en el mundo no se dividen en menores y mayores?", Zhuo Fan sonrió, haciendo temblar al Soberano Celestial.
Zhuo Fan se levantó: "Soberano Celestial, incluidos los nueve Soberanos, todos ustedes eran demasiado tercos. El mundo seguía sus propias reglas. ¿Qué amor mayor y menor? La emoción es emoción, viene del corazón humano, así de simple. Recomiendo un método de cultivo, hecho por mortales. Puede que no parezca mucho para ti, pero esto es exactamente lo que les falta a ustedes, los Soberanos."
Zhuo Fan envió la información a su mente con un movimiento.
"¿Arte del Verdadero Ser?"
El Soberano Celestial murmuró: "Volver al ser, fusionarse con el mundo, humano y cielo convirtiéndose en uno, alcanzando el Dao. Zhuo Fan, tú..."
El Soberano Celestial gritó, pero Zhuo Fan ya se había ido. Miró a su alrededor en el espacio vacío, "Cielo, tierra y caminos del hombre unidos, abarcando el mundo. La Etapa Mundial, por encima de lo Supremo..."
Los ojos del Soberano Celestial brillaron con esperanza y miraron el cielo blanco. No percibió a Zhuo Fan más allá de la cubierta blanca, sosteniendo una esfera blanca y lanzándola a la oscuridad.
¡Rustle~
Estaba rodeado de muchas esferas, parpadeantes y errantes en la oscuridad. Algunas eran de un blanco puro, otras grises, y las últimas, negras.
Zhuo Fan observó todo y señaló.
¡Pff~
Decenas de esferas negras se desvanecieron.
"Lo siento, no es que te haya destruido, sino que tu mundo ya está en su fin, convertido en un infierno. Solo estoy cumpliendo el deber del cielo al eliminarlo."
Zhuo Fan se volvió hacia las infinitas esferas, concentrándose en una gris: "El Continente del Emperador Marcial aún no ha llegado a su fin, pero se está acercando..."
Zhuo Fan deambuló por la oscuridad, rastreando las esferas llenas de vitalidad y haciendo estallar las negras...
Mil años después, el Continente del Emperador Marcial había pasado por muchos cambios. Surgieron héroes, formando su propia fuerza. Incluso sin las Montañas Sagradas monopolizando todo, ahora había conflicto entre muchas partes.
El más grande era el clan Luo. Como era el más cercano a las bestias sagradas y tenía al misterioso Soberano de la Espada en su hogar, eran la fuerza suprema que nadie tocaba.
El clan Luo tuvo la fortuna de mantener su honor e integridad a través de los siglos, sin imponer su peso y cuidando a la gente.
Aun así, en un mundo de fuerza, los débiles siempre eran perseguidos.
"¡Detente ahí mismo! ¡Entrega las piedras espirituales!"
"¡Es nuestro dinero para comprar comida! ¡Al diablo con eso!"
Entre los verdes árboles de un bosque, dos niñas de nueve y diez años corrían descalzas y con las caras sucias.
¡Pa!
Las niñas tropezaron con el suelo y los seis adolescentes las alcanzaron, mostrando sus sonrisas depravadas: "Je-je-je, a ver si corren ahora."
"¡No te acerques o lo lamentarás!", la niña mayor se levantó antes que su hermana, "Estoy en la octava capa de la Etapa de Condensación de Qi. ¡Un paso más cerca y estás muerto!"
Los muchachos se burlaron: "Ja-ja-ja, estoy tan asustado. ¿Cuál era nuestra cultivación de nuevo?"
"Jefe, estamos en la Etapa de Templado Óseo, el más débil en la 3ª capa."
Las chicas se estremecieron y los chicos se rieron más fuerte: "Agarrenlas y véndanlas a un burdel para que nos ganen unas docenas de piedras espirituales, ja-ja-ja..."
"¡Correcto!"
"¡No!"
Las hermanas se acurrucaron de miedo.
¡Pa!
Los muchachos se encontraron congelados, incapaces de moverse. Sus sonrisas espeluznantes se quedaron grabadas en sus rostros.
Se escucharon pasos suaves mientras Zhuo Fan aparecía ante las temblorosas hermanas con una sonrisa: "No tengan miedo. Ya no les harán daño..."
Las chicas miraron el rostro amable de Zhuo Fan y se inclinaron en agradecimiento.
"¿Cuáles son sus nombres?", preguntó Zhuo Fan a pesar de saberlo.
La mayor de las dos respondió: "¡Soy Xiao Yu, y esta es mi hermana menor, Xiao Shuang!"
"Yuyu, Shuang'er..."
Zhuo Fan murmuró y extendió la mano: "¿Vendrán conmigo, como mis discípulas?"
[¿Discípula?]
Xiao Yu preguntó: "¿Podemos comer?"
"Claro, y nadie te molestará nunca más."
"¡Genial, saludamos al maestro!" Las dos niñas fueron tan simples, inmediatamente se inclinaron ante Zhuo Fan.
Zhuo Fan sonrió y tomó sus manos, desvaneciéndose.
Los chicos pudieron moverse de nuevo y cayeron al suelo confundidos.
[¿Dónde están? Qué extraño...]
En otro lugar, Chu Qingcheng estaba de pie frente a una casa en ruinas con una dulce sonrisa.
Dos chicas cercanas susurraban: "¿Por qué a la hermana mayor le gusta quedarse aquí a su edad? Debe tener algún pasatiempo extraño. ¿No es mejor cultivarse en la naturaleza?"
"Quién sabe. Tal vez esté esperando."
"¿A quién?"
"Ese sería yo." Las chicas se sobresaltaron al escuchar la voz del hombre. Miraron a Zhuo Fan, que estaba detrás de ellas.
"¿Q-quién eres? ¿Cuándo llegaste aquí?"
"No seas grosera y retrocede."
Gritó Chu Qingcheng. Las dos se encogieron y notaron su mirada helada. Querían quejarse, pero vieron las lágrimas y la emoción en sus ojos.
Fueron lo suficientemente sensatas como para irse.
Zhuo Fan suspiró, dando un paso adelante: "Después de mil años, incluso borrando los recuerdos de todos, solo tú me recuerdas."
"Sabía que ese era tu truco en ese entonces."
"Sí, ya que no puedo quedarme más con ellos. Es mejor ser olvidado."
"Pero no lo olvidé."
"Quizás fueron tus lágrimas las que tengo en mi corazón." Zhuo Fan asintió: "Quizás sea la Voluntad del Cielo. Todos creyeron que el hermano menor del Soberano Celestial reencarnó para encontrar su camino Soberano y detener al Soberano Celestial, cuando la verdad es que estaba buscando restaurar su centro emocional. Tú eres mi centro emocional."
"Entonces, ¿me llevarás contigo?"
"¡Por supuesto!"
Chu Qingcheng abrazó a Zhuo Fan con fuerza, conmovida hasta las lágrimas: "¿A dónde me llevarás?"
"A través de una vida de trabajo y penurias en la casa del maestro."
"¿Maestro?", preguntó Qingcheng, "¿Qué hiciste?"
Zhuo Fan mostró una sonrisa misteriosa: "Lo mismo de siempre, administrando, el mundo entero..."
Fin.
La Evolución Comienza Con un Gran Árbol – Empieza como un árbol, enemigo de la humanidad.
Creo que este y Villain Predestinado son los más parecidos a SDE en cuanto a sensación y desarrollo.
Soy el Villano Predestinado – El MC también es un villano. Tramas un montón. Fantasía de poder.
Pico Marcial – Creo que todos los que leen de DDL lo conocen
Qué sentimiento agridulce :/


Capítulo 1316: Soberano de la Espada

Escritor: StarReader
Corrector: Silavin
"Por fin estás aquí, Soberano de la Espada. Por un segundo, pensé que el Soberano Celestial había cambiado de opinión, pero ambos sabemos que si está obsesionado con purificar la Voluntad del Cielo durante millones de años, seguro que seguirá así durante millones más." Zhuo Fan sonrió.
El Soberano de la Espada parpadeó, notando algo diferente en él. La última vez, vio a este hombre completamente a merced del Soberano Celestial. Ahora, su confianza era molesta. "Eso significa que sabes por qué estoy aquí. ¿Vas a seguir los deseos del Soberano Celestial o las cosas tendrán que ponerse feas?"
"Antes de eso, creo que tienes una cuenta pendiente con el mayor Sea Ao." Zhuo Fan sonrió.
"Tie Jianxin, por fin te muestras. Te consideraba un amigo. ¿Por qué me atacaste?" El ojo de Sea Ao se irritó al recordar su traición.
"La lealtad está por encima de todo. Lo único que puedo decir es que lo siento."
"Cuando entrenaste tu camino conmigo, dijiste que era un camino de espada humano, dejando atrás el camino de la Espada Celestial. Así que, te encontré a alguien, uno que logró el camino que entrenaste en esa cueva."
Palmeando el hombro de Niño Espada, Sea Ao lo provocó: "Camino de la Espada Celestial contra el camino de la espada humana, ¿cuál es más fuerte, cuál es más débil? Debes estar ansioso por saber el resultado. Adelante, inténtalo. ¿Es tu camino de espada el que tu corazón creó más fuerte, o el camino de espada que aprendiste al lado del Soberano Celestial?"
Niño Espada sostenía una espada larga de tono negro apuntando hacia adelante: "Yo soy una espada demoníaca, tú, una espada Celestial. ¡Antes del enfrentamiento entre papá
y Soberano de la Espada, ¡resolveremos nuestra pelea!"
"Ja-ja-ja, solo puede haber uno que pueda empuñar el camino de la espada. ¡Ya que ambos somos Soberanos del camino de la espada, nuestra pelea es inevitable!" El Soberano de la Espada se lanzó hacia Niño Espada.
Niño Espada también voló hacia adelante, y las dos espadas se encontraron miles de veces en un abrir y cerrar de ojos.
Los dos retrocedieron y explosiones agrietaron el cielo, dejando agujeros negros. Incluso las estrellas y el sol habían desaparecido.
Uno desató ataques cegadores y abrasadores con su espada blanca, mientras el otro tenía la destrucción total al alcance de sus dedos a través de su Espada Apocalíptica.
El paisaje a su alrededor cambió por la magnitud de la batalla, con fuegos negros y blancos extendiéndose hasta donde la vista alcanzaba. Fue un milagro que el mundo no terminara allí mismo.
Después del calentamiento, los dos optaron por ataques a distancia, desatando ondas de espada en cantidades interminables. Pero viendo que los ataques simplemente se anulaban, optaron por un combate cuerpo a cuerpo a la antigua, usando tanto su fuerza bruta como su habilidad para esquivar y atacar en cualquier momento mientras se deslizaban a través de los asaltos del otro.
Niño Espada cargó con un golpe por encima de la cabeza, al que el Soberano de la Espada esquivó, blandiendo su propia espada blanca hacia el cuello de su oponente. Niño Espada echó la cabeza hacia atrás. La onda de espada blanca tomó unos cuantos mechones de pelo mientras se disparaba por el aire, dejando una grieta de un extremo al otro del horizonte.
Aprovechó el impulso para dar una patada giratoria, obligando al Soberano de la Espada a retroceder, pero pareció haber olvidado que Niño Espada era un arma Soberana en cuerpo. Podía desatar ondas de espada no solo con las manos, sino también con las piernas. Esto tomó por sorpresa al Soberano de la Espada cuando la onda negra lo golpeó en el pecho y lo enterró en una montaña sin nombre.
El Soberano de la Espada salió de los escombros sin mostrar signos de daño, con una sonrisa en el rostro mientras volvía a la refriega.
Los únicos que podían percibir el cambio constante de la batalla eran las bestias sagradas y Zhuo Fan, mientras que los Reyes de la Espada solo distinguían fragmentos cuando disminuían la velocidad al chocar sus espadas por brevísimos momentos.
Las bestias sagradas observaban con preocupación, a pesar de sentir por sí mismas el nuevo poder de Niño Espada. La única razón por la que permanecían tranquilas era por la sonrisa despreocupada de Zhuo Fan, como si esta batalla fuera una conclusión inevitable, una mera formalidad para probar su perspicacia. Les desconcertaba qué le habría dado tanta confianza a pesar de la salvaje batalla que se desarrollaba sobre ellos.
Para los demás, desafiaba toda lógica, más aún que el poder que presenciaron en el dominio mortal del hombre más fuerte indiscutible, la Espada Invencible.
Mientras los incesantes estruendos agrietaban el aire y aturdían los tímpanos de los miembros más débiles del Clan Luo, comenzó a surgir un patrón. Si bien la llama de trueno y el poder blanco disminuían con el tiempo, pronto se hizo evidente que el lado blanco perdía impulso más rápido que el otro.
Después de un golpe particularmente amortiguado, las dos figuras reaparecieron ante los ojos de la audiencia principal, de pie muy separadas. Mientras Niño Espada jadeaba exhausto, el Soberano de la Espada estaba de rodillas y su único brazo sangraba.
El Soberano de la Espada sonrió: "Has ganado. Ahora eres el Soberano de la Espada."
"¿Por qué me dejaste ganar? ¿Tuviste muchas oportunidades de acabar conmigo? ¿Por qué no las tomaste?", Niño Espada lo miró confundido. "¡Podrías haberme vencido si hubieras ido con todo desde el principio!"
El Soberano de la Espada se volvió hacia Sea Ao.
"Ya está aquí." Zhuo Fan habló, atrayendo miradas confundidas del resto.
"¡Corazón de Espada!", una voz fría resonó por todas partes y un ojo dorado apareció en el cielo, "¡Aún elegiste el camino humano!"
Kunpeng retrocedió conmocionado. "¿Soberano Celestial? ¿Qué hace aquí? Pensé que no podía salir por el hechizo."
"Soberano Celestial, se lo debía a Sea Ao de entonces. No te traicioné. Solo perdí ante el camino de la espada humana que comprendí antes."
"Sabía que tu camino de espada no era una Espada Celestial pura, de lo contrario no podría haber controlado tu camino Soberano hace tantos años. Por eso no te dejé guiar a esos ocho tontos, incluso con tu todopoderoso camino de espada. Tomé la decisión correcta."
El Soberano de la Espada se estremeció y fue lanzado al cielo, hacia el ojo.
Sea Ao lo alcanzó a tiempo, tomándolo de la mano. "Tie Jianxin, dime la verdad. ¿Qué quieres decir con devolver el favor?"
"Soy la Espada Celestial del Soberano Celestial, nunca podré traicionarlo. Todo lo que pude hacer fue pasar mi camino. Depende del Cielo si puede combinar los diez caminos." Y miró a Zhuo Fan.
Envió una energía de espada desde su dedo y empujó a Sea Ao hacia atrás. El Soberano de la Espada fue absorbido por el enorme ojo mientras sonreía. "Hermano Sea Ao, adiós. Espero que no seas destruido con el mundo..."
"¡Tie Jianxin!", rugió Sea Ao, su ojo tembló mientras el Soberano de la Espada era engullido junto con su camino.


Capítulo 1317: ¿Cooperación?

Escritor: StarReader
Corrector: Silavin
"No veo a tus esbirros por aquí para hacer tu voluntad. ¿Te has cansado de ellos, o simplemente te gusta estar solo como de costumbre, hermano mayor?", Zhuo Fan sonrió.
La ceja del Soberano Celestial se contrajo ante la apelación, recuperando pronto su calma, aunque forzada, sonrisa. "Bueno, bueno, mira quién decidió despertar. Tengo curiosidad, sin embargo, ¿cómo recuperaste los recuerdos de tus vidas pasadas cuando no tenías el Lago del Renacimiento Celestial para ayudarte en el proceso? Aunque debo decir que la adversidad siempre te ha sentado bien, hermanito. Mírate, un Soberano en toda regla. Concedido, te tomó millones de años, más o menos un par de miles de años, y que todos los demás Soberanos murieran a mi lado. Aun así, lo lograste al final. Pero solo para terminar siempre en el camino equivocado. En cuanto a la basura, tuve que hacer una limpieza de primavera ya que eran inútiles contra tu creciente pequeño grupo, no es que cambiara nada."
"En cuanto a tu pregunta, eso es algo que yo sé y que tú tendrás que averiguar." Zhuo Fan dio una respuesta críptica e insoportable, irritando aún más al ser más fuerte del mundo con esa sonrisa arrogante.
"¡Basta de tonterías! Hablaremos de asuntos más importantes en una partida de go, como solíamos hacerlo, lejos del bullicio." El Soberano Celestial perdió la paciencia y se fue volando.
"¡No, Zhuo Fan!", suplicó Chu Qingchang. "Debe estar aquí para terminar lo que empezó la última vez." Su voz tembló al recordar su cuerpo torturado apenas resistiendo.
Zhuo Fan le besó la frente, haciendo que ella se aferrara más a él. "Está bien. Podría haberlo hecho desde el principio si hubiera querido." Su mirada se volvió seria al mirar a las bestias sagradas. "Además, ahora tenemos cosas más importantes de las que preocuparnos, ¿no? El Soberano Celestial conoce el creciente mar de
negrura y que solo sería cuestión de tiempo antes de que incluso nosotros caigamos presa de él y el Dominio Sagrado deje de existir. A nadie le convendría que nuestro conflicto terminara con ambos perdiendo.
"Por eso está aquí, arriesgando la corrupción de su camino por el hechizo al salir de su dominio. Si no conseguimos que alguien alcance la Etapa Suprema antes de que el mar de negrura engulla el Dominio Sagrado, todo será en vano. Ahora, solo quiere hablar, esperando solucionar esto antes de reanudar viejas hostilidades."
"Solo ten cuidado." Luo Yunchang lo abrazó con ojos cálidos, seguida por las otras chicas.
"¿Has olvidado quién soy?", Zhuo Fan sonrió mientras se alejaba volando.
"Es porque lo sabemos que nos preocupamos", susurró Qingcheng para sí misma.
Zhuo Fan divisó el mismo espejismo de la Cabaña de la Luna Espejo al que el Soberano Celestial era tan aficionado y tomó asiento frente a él, con el tablero de go preparado para su partida.
"Cuidado, hermano mayor-, ugh, no puedo con esto, no soy tu hermano menor, soy Zhuo Fan." Comenzó, solo para deshacerse de toda pretensión y volver a ser él mismo. "Puede que haya vivido esa vida, pero ya no soy así."
"Por fin somos nuestros verdaderos yoes", dijo el Soberano Celestial con una sonrisa.
"Qué gracioso que digas eso", Zhuo Fan le siguió con una sonrisa.
El Soberano Celestial frunció el ceño al colocar una pieza blanca en el tablero. "Sabes por qué estoy aquí y también sabes que no me iré de aquí sin ello. El mundo está ahora en juego, no solo tu humanidad, sino la Voluntad Celestial y yo mismo. ¡Necesitamos un experto en la Etapa Suprema para lidiar con el desastre que causaste!"
"Eso fue mi culpa, pero no puedes culparme por intentar sobrevivir. Eso es lo que sucede cuando acorralas a alguien. Y no olvidemos tu parte en ello." Zhuo Fan sonrió.
"Por eso me arriesgué a salir de mi dominio, dejando que el hechizo de esa maldita Soberana de la Emoción lo corrompiera aún más." Al Soberano Celestial le resultaba difícil recuperar la calma desde que perdió el brazo.
"Las cosas no saldrán como quieres. Debes ver claramente que lo que estás haciendo será tu propia ruina. Pero, sé que las simples palabras nunca te harán cambiar de opinión, o no estaríamos aquí hablando de ello de nuevo después de millones de años." Dijo Zhuo Fan.
"Ambos sabemos por qué estoy aquí, y veo," el Soberano Celestial miró el tablero y vio que ambos estaban igualados, "que tú también empiezas a entender lo que busco. Así que, dame lo que he venido a buscar para que podamos salvar el Dominio Sagrado."
Zhuo Fan suspiró. "Aquí." Y le pasó un brillo prismático de su mano al Soberano Celestial como si le pasara sal, bajando su cultivo a medio Soberano.
"Lo sé...", el Soberano Celestial se congeló con una pieza blanca en la mano. Todavía estaba a mitad de la frase, para convencer a Zhuo Fan sobre el bien mayor y todo ese discurso en un intento de conseguir que jugara su juego. Este movimiento lo tomó completamente por sorpresa, por decir lo menos.
"¿Me lo estás dando, así sin más?", el Soberano Celestial se mostró escéptico.
"¿No lo quieres?" Zhuo Fan sonrió, pero el otro lo arrebató al instante. "Me lo imaginaba."
"Verás", comenzó Zhuo Fan, "ambos sabemos lo que tenemos que hacer. Es porque no hay otra forma y funciona a favor de ambos grupos. Así que, ¿por qué molestarse en perder el tiempo con discursos inútiles y apelaciones a la razón? ¿Por qué molestarse con intentos tan complicados e igualmente idiotas para que yo acepte? Por mi parte, no quiero sentarme a una conferencia. Simplemente aceptar la verdad es mucho más fácil y liberador."
"También necesitaré tu Arte de Transformación Demoniaca..." Zhuo Fan gruñó y tosió sangre mientras preguntaba, ofreciendo el arte que había estado entrenando durante siglos como si fuera un objeto inútil acumulando polvo en un sótano.
[Esto no está bien. ¿Por qué se rindió tan fácilmente? Nunca se rinde, nunca. En todas sus vidas, luchó hasta el final. Las únicas veces que está tranquilo es cuando la muerte es una certeza, o cuando tiene a todos jugando en la palma de su mano. ¿Pero qué podría hacer cuando no tiene poder, cuando lo entregó voluntariamente?]
Habiendo obtenido lo que quería, el Soberano Celestial terminó el juego, con ambos lados luciendo todavía parejos. Iba a volver a su dominio y reflexionar sobre esto, así como fusionar los cuatro, no, los cinco caminos. Quizás la perspicacia hacia la Etapa Suprema le ayude a saltarse los otros cinco y alcanzarla más rápido.
"Antes de que te vayas, debes saber que purificar el mundo no es en absoluto lo que estás imaginando." Zhuo Fan jadeó, la sangre brotando de su boca.
"Ya veremos. Hasta el próximo fenómeno." El Soberano Celestial se fue volando y la Cabaña de la Luna Espejo se retorció para revelar una simple choza en el bosque.
"Sí, lo haremos." Zhuo Fan sonrió, colocando una última pieza negra, y girando el rumbo del juego a su favor en una victoria aplastante.


Capítulo 1318: ¡Vacaciones!

Escritor: StarReader
Corrector: Silavin
Zhuo Fan camina con dificultad, tambaleándose de regreso al Clan Luo, luciendo harapiento y fatigado.
Kunpeng jadeó asustado por su estado debilitado, apenas mejor que un lisiado, pero vio algo en su mirada acerada. "¿Sabías cómo iba a desarrollarse esta reunión, entonces por qué seguiste adelante? ¿Estás intentando permitir que el Soberano Celestial gane?"
Todos estaban entrando en pánico, pensando que su renovada esperanza se había desvanecido antes de que pudieran tomar una postura.
"Todo va de maravilla." La actitud de Zhuo Fan cambió de sus acciones anteriores, cálidas y reflexivas, mostrando una sonrisa espeluznante y sangrienta.
"Vamos a llevarte adentro y que descanses por ahora. Pensaremos en esto más tarde cuando estés curado. Apenas te mantienes en pie." Luo Yunchang estaba frenética.
"¡No. Ahora es tiempo de divertirse un poco!", Zhuo Fan sonrió de oreja a oreja mientras se volvía hacia las chicas sorprendidas con unos movimientos de manos espeluznantes que cualquier viejo pervertido sabría su significado a una milla de distancia.
"¡E-este no es el momento para eso!", Lei Yuting, la más lenta en alejarse, gritó avergonzada. "¿No se supone que debes salvar el Dominio Sagrado de la extinción? ¿Cómo puedes hacer eso si estás a punto de morir?"
Se encogió, defendiendo su sensibilidad mientras las manos de Zhuo Fan se acercaban.
Cuando estaba a punto de agarrarla, ella cerró los ojos, mortificada de ser vista así por todos los que conocía y con los que trabajaba. ¡Incluso el jefe del clan estaba mirando, por el amor de Dios!
"¡Pilla, tú la llevas!" Zhuo Fan le dio un golpecito en la nariz y se fue saltando, riendo todo el tiempo.
"¡Ugh, ese mocoso insoportable!", Lei Yuting se enfureció, disparándose tras él con toda su ira, atrapando a Zhuo Fan fácilmente ya que estaba demasiado débil. "¡A la cama, ahora!"
De camino a su habitación, se le escapó, dejando a las chicas desconcertadas. Todas corrieron por todas partes intentando inmovilizarlo, mientras se abstenían de usar demasiada fuerza y empeorar su estado.
A medida que pasaban los minutos, los casi encuentros con ser atrapado pronto se convirtieron en no atrapar ni rastro de él, haciendo que las chicas usaran lentamente más de su cultivo para atraparlo, pero incluso después de diez minutos, no había forma de atraparlo. Lo que era desconcertante, parecía estar aún más animado a cada segundo.
Al verlo saltar y reír, las chicas se animaron, pensando que no estaba en tan mal estado.
Mientras él se lo pasaba en grande, un dragón de mal genio lo encontraba cada vez más molesto, incapaz de soportar este cambio repentino e incomprensible de comportamiento.
Momentos antes, estaba meloso y cursi con las chicas y ahora jugaba como si no hubiera un mañana. Y por lo que parecía, no lo habría si las cosas seguían así. Ya no era diferente si estaba inconsciente o despierto en este punto.
"¡Basta!", lanzó una bola de fuego que Zhuo Fan apenas esquivó. El ataque fue lento a propósito.
"¡Atrápenlo, por el amor de Dios! ¡Necesitamos que descanse si queremos tener alguna oportunidad de vencer al Soberano Celestial mientras aún estamos vivos!" Ante la furiosa orden del Ancestro Dragón, los otros expertos se unieron para atrapar a Zhuo Fan.
Los Reyes de la Espada y los ancianos hicieron todo lo posible por atraparlo, al mismo tiempo que iban con cuidado para no empeorar la situación, pero solo fue una repetición de su juego con las chicas, con Zhuo Fan riendo y riendo como un niño. Nadie podía
realmente agarrarlo bien. Siempre se le escapaba justo cuando pensaban que lo tenían.
"¡Quieto, mono! ¿Crees que esto es un juego?", el Ancestro Dragón perdió los estribos y desató un ataque a toda potencia que lo golpeó de lleno, incluso convirtiéndose en un dragón como resultado. "¡Oh, no!", se dio cuenta de su error demasiado tarde. No había rastro de Zhuo Fan, incluso después de haber arrasado con todo a la vista.
"¡Por aquí, escamoso! ¿Qué más pensabas que era esto? Por supuesto que es un juego, una gigantesca caja de arena y nosotros somos sus juguetes." Zhuo Fan apareció recostado sobre el hocico del dragón, dándole al dragón un dolor de cabeza mientras intentaba bizquear para ver su sonrisa burlona.
"¡Argh! ¡Quítate de encima!", él y Zhuo Fan jugaron al gato y al ratón, aunque uno mucho más peligroso. Un solo desliz y estaría perdido. Los demás observaban ansiosamente, imaginando lo peor, pero sus miedos nunca se hicieron realidad.
Ahora nadie intentaba unirse, no queriendo morir literalmente en un incendio, con gloria o sin ella.
"¡Sí, claro!", jadeó Danqing Shen, volviendo de sus pensamientos. "El mundo es un patio de recreo, y nosotros somos sus subproductos, limitados por sus límites y leyes. Solo comprendiendo sus límites podemos esperar liberarnos de sus restricciones. ¡Eso es cultivación, ir contra los límites del mundo!"
"¡Alguien lo entiende! ¡Chócala, Shen!" El Rey de la Espada levantó una mano renuente, y sintió que alguien la tocaba, a pesar de que la voz de Zhuo Fan se escuchaba a una milla de distancia.
"¡Ya te tengo!" Y entonces llegó la bola de fuego del Ancestro Dragón, obligando a todos a dispersarse para salvar sus vidas, con Niño Espada obligado a interceptarla antes de que hubiera daños colaterales.
Danqing Shen, sin embargo, se sentó con las piernas cruzadas en ese mismo instante, su poder creciendo, al igual que su camino, con su aura cambiando de una manera extraña. El cielo sobre él se estaba deformando, como si no decidiera si debía derribarlo o darle la bienvenida.
"Ya veo." Kunpeng supuso haber visto a Zhuo Fan rebotar como un niño durante la mayor parte del día. "En realidad, está usando la elusiva habilidad de esquivar del Soberano Niño, nacida de su camino. ¡Va tras otro camino!"
"¿Puede hacer eso?", preguntó Sea Ao. "Creía que un humano solo podía formar un camino en su vida."
"No sé los detalles, pero parece que sí puede." Kunpeng respondió.
"Tendremos que esperar a que detenga el juego antes de poder preguntarle. También le está ayudando a recuperarse no solo su cultivo después de lo que el Soberano Celestial le hizo. Está más allá de todo lo que he visto."
Solo cuando todos se cansaron, Zhuo Fan se detuvo, declarando: "¡Es hora de unas vacaciones!"
Los expertos gimieron ante su caprichosa personalidad, sin entenderlo en absoluto, mientras el ánimo de las chicas se alegraba ligeramente, pensando que tendrían más tiempo con él. Si este iba a ser su final, tener los últimos momentos con él sería lo mejor. Después de todo, ¿no eran las vacaciones normalmente entre parejas, o amantes en este caso?
"Le preguntaremos después de que regrese, entonces." Kunpeng cambió su postura, sin querer detener a Zhuo Fan de lo que estaba haciendo. Sabía que había un método en esta locura, aunque no podía verlo.


Capítulo 1319: Mentalidad

Escritor: StarReader
Corrector: Silavin
"¿Cuándo volverá? ¡Ya ha pasado un mes!", el Ancestro Dragón golpeaba el pie cada vez con más fuerza, agrietando el pulido mármol de la sala de reuniones.
Los otros expertos habían mostrado un gran progreso gracias al reciente evento prismático, con Danqing Shen superando las expectativas de todos. Ahora podía defenderse solo contra una bestia sagrada.
"¿Sabes de alguna vez que Zhuo Fan haya actuado de forma aleatoria?", preguntó a los demás.
"¡Sí!", respondieron todos. "Más veces de las que podemos contar."
Danqing Shen parpadeó y cambió su pregunta. "¿Pero sabes de alguna vez que su aleatoriedad no haya sido parte de un plan más grande?"
Eso los dejó a todos en silencio, demostrando que tenía razón.
"Solo tenemos que creer que saldrá adelante como lo ha hecho tantas veces antes, a pesar de su comportamiento errático. De hecho, ser errático demuestra que ha vuelto a ser el de antes y con un plan en marcha." Añadió Danqing Shen.
"Todo lo que cualquiera de nosotros puede hacer ahora es aprender de ello. A mí me ha ayudado mucho, y puede hacer lo mismo con todos ustedes. ¿Acaso no deseamos todos encontrar nuestros caminos? ¿Ir más allá? ¡No encontraremos mejor guía que en Zhuo Fan!"
"El mayor tiene razón. El hermano Zhuo tiene sus propios desafíos que nunca podremos entender, pero podemos apoyarlo cuando más nos necesite. Debemos mirar más allá de lo que se considera la norma y penetrar en la razón subyacente. Así creo que nos ayudará a crecer, como le hizo al mayor." Declaró Luo Yunhai.
La puerta se abrió con un crujido, y Zhuo Fan entró con las chicas riendo, ahora mucho más felices que nunca.
"Hablando del rey de Roma." El Ancestro Dragón gruñó. "¿Por fin has decidido hacernos caso?"
"No esperas que te busque por la noche, ¿verdad? No soy así." Zhuo Fan sonrió, arrancando algunas risas, mientras el Ancestro Dragón se sonaba la nariz.
"Ahora que hemos aligerado el ambiente, vengo de otra reunión con el Soberano Celestial, habiéndole entregado el camino del Soberano Niño." Dijo Zhuo Fan.
"¿Es por eso que has estado como un niño durante el último mes? ¿No pudiste habernos dicho algo?", preguntó Kunpeng.
"El camino de una persona no se trata solo de principios. La mentalidad también es clave. Uno tiene que tener una cierta forma de ver las cosas para seguir su camino, por no hablar de comprender el de otra persona. Eso es un trabajo en sí mismo. No dije nada antes porque deseaba que todos ustedes vieran algo y aprendieran de ello, como hizo Danqing Shen." Zhuo Fan asintió al Rey de la Espada. "Una respuesta directa siempre fallará en captar la verdad a la que llegas por ti mismo, con tu propio camino."
"¿Por qué entonces te limitas a seguir las demandas del Soberano Celestial? Sabes, como cualquiera aquí, que simplemente matará a toda la humanidad después de que termine la crisis del mar de oscuridad. Nunca cambiará de opinión", preguntó Sea Ao.
"Lo sé, pero nunca está de más intentarlo." Zhuo Fan sonrió. "Como ahora estoy a la altura de los legados que los Soberanos del pasado me confiaron, tengo que estar solo por un tiempo. Entrar en una nueva mentalidad es agotador y potencialmente peligroso, ya que puede hacerme olvidar quién soy."
"¿Cómo sabrás que tendrás éxito? ¡Solo porque lo hayas hecho una vez, no significa que funcionará las diez veces! ¡Podrías quedarte atascado en una, por lo que sabemos!", se quejó el Ancestro Dragón.
"La única forma de probarlo es si el fenómeno prismático reaparece, siempre y cuando dichos caminos hayan sido absorbidos por el mar de oscuridad, pero todos podemos estar de acuerdo en que nadie quiere que eso suceda. En caso de que ocurra, Yunhai, asegúrate de alejar a la gente de las inmediaciones de la oscuridad y también de anunciar nuestras acciones para contrarrestar esta expansión."
"Lo haré, hermano Zhuo. Cuídate." El Jefe del Clan asintió.
"¿Podemos ir también?", preguntó Chu Qingcheng tímidamente.
"No. El último mes estuvo bien porque nos divertimos y aprendimos a vivir un poco, en sintonía con el camino que estaba captando." Zhuo Fan negó con la cabeza. "Adiós, por ahora."
Zhuo Fan cerró la puerta del salón principal, dejando a la cúpula del Clan Luo en un silencio incómodo.
"Voy a entrar en reclusión hasta el próximo evento prismático." Danqing Shen también salió. "Sugiero que hagan lo mismo. Prepárense para aprovecharlo al máximo."
El Clan Luo se encargó del Dominio Sagrado mientras tanto, colocando guardias a una distancia muy saludable del borde del mar de oscuridad, no queriendo una repetición de la primera expansión. Sabiendo que crecería con absoluta certeza, hicieron que la gente se alejara de su camino, asegurándoles que era solo una precaución y que estaban lidiando con ello.
En el caso de Zhuo Fan, no se apresuró a completar los caminos Soberanos que heredó, aunque tampoco se demoró.
Lo más difícil que un hombre podía hacer era cambiar, especialmente si ese cambio era fundamental. Necesitaba despejar su mente de la mentalidad anterior antes de poder saltar a la siguiente. Esa era la razón por la que no había habido nuevos Soberanos en millones de años. Sin embargo, ahora intentaba completar los diez caminos en menos de un año. Decir que era difícil era quedarse corto.
Si había algo que le daba la seguridad de que esto iba a funcionar, era el Arte del Verdadero Yo que obtuvo de su maestro en la Secta Demoniaca Scheming. Nunca le había fallado. Cuanto más se entrenaba en él, más comprendía sobre sí mismo y el mundo.


Capítulo 1320: Camino Demoníaco

Escritor: StarReader
Corrector: Silavin
Era una tarea desalentadora, sin duda, intentar completar diez caminos en tan poco tiempo cuando incluso uno llevaría siglos, si no eones, en condiciones normales.
Pero, desde el principio, nada de esto fue normal. La sed del Soberano Celestial por un mundo purificado, significara lo que significara, era un proyecto de tamaño y duración gargantuescos, destinado a tener consecuencias imprevistas y desastrosas.
Por otro lado, seguir los deseos de los otros Soberanos al oponerse a la aniquilación de la raza humana tal como la conocía Zhuo Fan tampoco era un picnic.
La fortuna estaba con él, o la desgracia. Pasó por altibajos y todo lo demás, culminando con la pérdida de Yuyu y Shuang'er. Esto le dio una visión del camino de la emoción, por breve que fuera.
El camino del Soberano Niño vino después, pero incluso eso no le pareció un gran desafío, ya que le gustaba jugar con la gente y retorcer los hechos para adaptarlos a sus necesidades. Todo lo que tuvo que hacer esta vez fue simplemente seguir sus caprichos, dejando de lado cualquier cosa astuta, complicada y francamente asesina. Si bien soltar no fue fácil de ninguna manera, el hecho de haber tenido su mente encerrada en su cuerpo, consciente pero incapaz de actuar, lo ayudó a reevaluar su situación más veces de las que podía contar.
El siguiente en la lista, mientras buscaba los caminos 'fáciles', sería el camino demoníaco que Nueve Serenidades completó, que ahora estaba con el Soberano Celestial. Entregó el camino del Soberano Niño sin problemas, sabiendo que podría lograrlo de nuevo, ya lo había hecho. Ahora fue por un camino que el Soberano Celestial tenía porque sabía que el enfrentamiento final sería cualquier cosa menos sol, arcoíris y un apretón de manos amistoso.
Habiendo pasado la mayor parte de su vida siguiendo el camino demoníaco, comprendía más que nadie que todos tenían sus demonios, fueran conscientes de ellos o no. Quizás esta era la base del lema de la facción justa, purgar el mal y vencer a los demonios. En tiempos antiguos, los cultivadores justos tenían nobles propósitos de conquistar sus propios demonios primero y lograr su camino, difundiendo amabilidad y ofreciendo ayuda sin pedirla. Pero como con cualquier cosa a la que se le da suficiente tiempo, siempre habría cambios, en este caso retorcidos para adaptarse a las necesidades del individuo, convirtiéndose en la frase hipócrita y común gritada por muchos fanáticos equivocados.
O quizás siempre fue así. [En todas mis vidas pasadas, aún no he conocido una época en la que alguien tuviera pensamientos genuinos de practicar lo que predica en lugar de buscar excusas para mejorar su posición.]
Buscando un lugar tranquilo y remoto donde pudiera concentrarse en la ardua tarea que tenía entre manos, innumerables pensamientos pasaron por su mente. [¿Podré lograrlo? ¿Podré vencer al Soberano Celestial? ¿Podré salvar al Clan Luo? ¿Encontraré alguna vez la verdadera paz?...]
Pero pronto se sacudió todas las dudas e inseguridades, ya que ninguna cantidad de retraso resolvería el problema. Contrariamente a la creencia popular, un problema no desaparecería con el tiempo, sino que era más propenso a arrastrarte con él.
Mientras se sentaba en una cueva que encontró a unas pocas cadenas montañosas del Clan Luo, se concentró en los fragmentos de sus vidas pasadas, cortesía del Arte del Verdadero Yo. Parecía que no había nada que este arte no pudiera hacer, siempre que se mantuviera fiel a su práctica. Si bien su cultivo superficial retrocedió, sus otros aspectos debieron beneficiarse de la verdad a la que estuvo expuesto, del mundo y de sí mismo.
Resultó ser una ventaja para formar el camino del Soberano Niño también. Por mucho que se mirara, un mes apenas era suficiente para completarlo, por lo que se basó en los recuerdos de sus vidas pasadas de cuando era un niño, libre y feliz de hacer lo que quisiera con una alegría inocente.
Ahora, lo estaba aprovechando para completar el camino demoníaco, un seguro contra el Soberano Celestial al que seguramente ayudaría pronto.
El camino demoníaco fue lo que Nueve Serenidades completó, se trataba de leer los corazones de la humanidad y asimilar lo bueno y lo malo, al mismo tiempo que se trabajaba en eliminar cualquier reparo, resistencia y asco que se pudiera tener con respecto a cualquier aspecto del mismo. Era la conciencia de que los humanos eran capaces de cualquier cosa. Podían ser santos, pero también monstruos disfrazados.
La mayor ayuda fueron las pruebas y procesos de pensamiento por los que pasó a lo largo de sus vidas pasadas, dándole una visión subjetiva y objetiva de cómo eran las cosas. Le ayudó a ver aspectos que se le escaparon, ignoró o a los que estaba cegado. Incluso su deseo de vencer al Soberano Celestial fue puesto en tela de juicio, todo tuvo que ser respondido y comprendido a nivel básico para completar este camino.
El proceso fue todo menos fácil, tardando días y noches atascado en conceptos simples como por qué quería que el Clan Luo y todos los que conocía sobrevivieran. La respuesta podría llegar fácilmente, pero saber no era suficiente, también tenía que creer que era la verdadera razón, no solo otra excusa para ocultar algún aspecto de sí mismo que estaba compensando.
Y se suponía que este era uno de los caminos fáciles, pero demostró que nada era fácil en la vida, ni siquiera ser malvado. Podría parecer bueno sobre el papel o cuando alguien más lo hacía, pero era algo completamente diferente seguirlo uno mismo. Incluso si dos personas caminaran por el camino demoníaco, las respuestas que alcanzarían al final podrían ser completamente opuestas. Esto era lo que hacía que el camino de uno fuera tan único como podía ser, a pesar de compartir similitudes con otro.
Mientras se esforzaba en su propia mente con todo el conocimiento que tenía sobre el tema, todo llegó a un punto culminante dos meses después.
El resultado no desencadenó un evento prismático como los otros dos.
"Así que aún no ha terminado de fusionar el camino demoníaco, bien." Zhuo Fan sonrió.


Capítulo 1321: Punto sin Retorno

Escritor: StarReader
Corrector: Silavin
Destino, suerte, azar, fortuna, se le llamaba de muchas maneras y, por imposible que parezca, cada día se inventaban nuevos términos para ello. Pero si había algo en lo que la gente era unánime e inequívoca, era que el destino, o como lo llamaran los jóvenes de hoy, veía el futuro de uno.
¿Cómo funcionaba eso? ¿A través de dados, huesos, entrañas de algún animal exótico del que apenas nadie había oído hablar? ¿El movimiento de las estrellas, la luna, el sol? ¿Quizás todo lo anterior?
La humanidad había ido más allá de lo imaginable tratando de leer su propio futuro, para saber si el siguiente paso que dieran los llevaría al Cielo o los haría tropezar y caer a su perdición. También tenía la ventaja de hacerse rico rápidamente.
Los métodos más comunes que perduraron a través del río interminable del tiempo fueron en su mayoría por pura coincidencia. Coincidencia de que la adivinación se demostrara verdadera. De lo contrario, podría ser que alguien estuviera en el camino correcto, si no en el método, sí en la mentalidad.
Algunos podrían preguntar si conocer el futuro lo cambiaba instantáneamente. El mismo futuro podría no llegar a ser. Otros podrían decir que leer el futuro era en realidad parte del futuro de uno, por muy alucinante que sonara. Las teorías al respecto, como con cualquier cosa, eran tan abstractas e inalcanzables. Por lo tanto, diferían enormemente.
Sea como fuere, un hombre había, de hecho, demostrado a todo el Dominio Sagrado que el destino y la fortuna eran muy reales, que era posible vislumbrar el futuro de un hombre. Este hombre lo hizo mirando las estrellas y leyendo patrones y viendo obras que no estaban allí para la gente común.
¿Qué hizo con ello? Hizo de ello su misión librar a la humanidad de la destrucción y las guerras interminables que estaban matando al hombre simple. Masacre y
derramamiento de sangre por los caprichos y la codicia de los que estaban en el poder.
El camino estelar del Soberano Yun no era perfecto en ningún caso, pues no podía leer el destino de nadie que tuviera un cultivo superior o igual al suyo. Por la misma razón pudo ver que Zhuo Fan necesitaba ayuda en su viaje para salvar el Dominio Sagrado. Usó esta información junto con los otros ocho Soberanos para intentar desviar el curso del mundo de la aniquilación total como el Soberano Celestial tan amablemente imaginaba.
Esta ayuda llegó en forma de su tesoro, Puente Mundial. En sus palabras, este objeto ayudaría a Zhuo Fan a encontrar lo que buscaba, y de hecho lo guió en la dirección de Chu Qingcheng.
Mientras estaba sentado en su cueva, rumiando sobre qué era el destino y cómo se suponía que uno debía dar sentido a todas las crípticas señales que el Cielo le lanzaba, jugaba con el Puente Mundial, incluso de día, pues el tiempo apremiaba y no podía permitirse un momento de descanso.
Pero una semana después de su compromiso de completar el camino estelar, llegó a una impactante, pero igualmente obvia, realización. Solo podía leer las estrellas por la noche, mientras que el resultado de la lectura era evidente durante el día, como sucedió cuando buscó a Chu Qingcheng con todo su ser.
Así, se concentraría en el Puente Mundial por la noche, usándolo como un conducto para comprender las estrellas en el cielo, a quién representaban, su brillo, su dirección, cada pequeño detalle que pudiera percibir. Repasaría toda la información que reuniera durante el día, analizando, comparando y contemplando antes de comprobar su progreso la noche siguiente.
Este proceso fue largo y difícil, pues a veces era imposible saber lo que te faltaba incluso cuando lo tenías delante. Dar algo por sentado ciega a una persona para que no vea su verdadero valor y naturaleza.
Este fue su mayor desafío, mirar donde no había mirado antes, pero lo suficientemente consciente como para no demorarse demasiado en lo que muy probablemente podría ser la dirección equivocada. Era increíblemente fácil perderse cuando ni siquiera sabía o veía un camino a seguir.
Afortunadamente, el Puente Mundial cubrió ese aspecto, empujando a Zhuo Fan de nuevo por el camino recto y estrecho. Tal era un tesoro Soberano, más allá de la comprensión.
Mientras su mentalidad se había trasladado ahora al Soberano Yun, la de buscar leer el destino del mundo para poder salvar a la gente, la tentación que su propia personalidad tenía sobre él de leer los destinos de todas las personas a su alrededor y el suyo propio era embriagadora. Le instaba a encontrar un atajo en este lío con el Soberano Celestial y el mar de oscuridad. Era un deseo que lo atormentaba. Preferiría evitar tener que vivir sus próximas vidas como un peón de ese hombre o de cualquier otro. Sus vidas anteriores no fueron tan... memorables, por así decirlo.
Resultó en vano, solo una pérdida de tiempo. El Soberano Celestial había crecido más allá de su alcance y no podía percibir su estrella, por lo tanto, no podía leer su dirección.
En cuanto al Clan Luo y todos los demás, su destino se oscureció en un momento dado, simplemente desapareció. En un momento estaba observando cómo las estrellas cambiaban, luego desaparecían al siguiente.
Entonces intentó con un tema más manejable, un simple guardia del Clan Luo, pero también a él le faltaba su destino en la misma coyuntura. Continuó con muchas otras personas que leyó, incluso bestias.
Le dijo a Zhuo Fan una cosa: este era el quid de todo, el resultado del Dominio Sagrado. La repentina desaparición de las estrellas podría significar que el Soberano Celestial ganó y purificó el mundo. Aparte de eso, la batalla final tuvo tales ramificaciones y alcance que afectó el destino de todos, pero él era demasiado débil para percibirlo.
Dejando eso de lado por ahora, se preguntó. [¿Me rendiría, incluso si supiera el resultado?]
Negó con la cabeza, dándose cuenta de que había estado luchando contra peores probabilidades toda su vida, y aún así había salido victorioso.
El destino podría desempeñar un papel, pero creía que no lo era todo. Por eso iba a luchar hasta el final.
El suelo tembló y una luz prismática brilló en la entrada de su cueva, sacándolo de sus reflexiones.
Se asomó por la cueva, sonriendo. "Las cosas van espléndidamente, veo, aunque un poco tarde."


Capítulo 1322: Obsesión

Escritor: StarReader
Corrector: Silavin
Hubo una detonación atronadora. El mundo se quedó de repente, completamente en silencio, salvo por un leve y agudo zumbido. La tierra tembló.
El viento se rasgó y remolineó por el complejo del Clan Luo, azotando a la gente que andaba en sus asuntos y casi arrastrándolos por la fuerza de la explosión. Una nube de polvo asfixiante llenó el aire, picando sus pulmones y haciéndolos toser.
"¡Maestro! ¡Otra vez no!", un hombre corrió como loco a través del polvo ondulante, directo a la fuente. Lo que solía ser una habitación de invitados al lado del complejo ahora se había reducido a un cráter como su principal atractivo, con sus cuatro paredes aún algo intactas.
Tampoco duraron, ya que un hombre se arrastró con un gemido de entre los escombros, salpicado de fragmentos de metal de quién sabe qué del centro del cráter, que estaba pintado de un vívido tono rojo. Asombraba la mente cómo tanta sangre podía salir de una sola persona.
Era un milagro que aún estuviera vivo, aunque por lo que parecía, no por mucho tiempo.
"¿Por qué siempre fallo? ¿Qué estoy haciendo mal?", el hombre se tambaleó y cayó de rodillas, contemplando el cielo prismático con anhelo, deseo y desesperación. "¡Ya es la tercera vez! ¿Qué me falta?!"
"¡Maestro, por favor cálmese! Debemos conseguirle ayuda o podría morir de verdad esta vez y todo el sacrificio será en vano!" Yan Fu ayudó al hombre a levantarse, buscando a tientas algunas píldoras para curarlo por ahora y sacarlo de peligro inmediato.
"Esta vez te has excedido seriamente, viejo." El único ojo de Sea Ao se posó en la miserable figura y su mirada enloquecida. "Estás obsesionado con la Soberanía. Te estás hundiendo cada vez más lejos de tu camino en lugar de acercarte a él. ¿Cuántas veces debo decirlo? Puedes buscarla, pero solo te llegará cuando estés listo. Los dos intentos anteriores fueron suaves en comparación con este. Estabas a punto de borrar tu propio ser de este mundo. Es irónico cómo aquello que buscabas te salvó al final, deteniendo tu refinamiento antes de que te arrastrara con él. La repentina ruptura de concentración dejó que la energía volátil se descontrolara."
Sea Ao miró al cielo prismático con esperanza.
"¡Todo por la alquimia!", declaró Yan Song sin importarle su precario estado, solo para entrar en un ataque de tos, derramando más sangre en el suelo.
"¡Maestro, por favor cálmese!", Yan Fu estaba frenético.
Su maestro sacó casualmente un frasco negro, luchando por abrirlo con sus heridas, y una píldora translúcida cayó en su mano ensangrentada, con un toque de brillo prismático. La acción en realidad sanó su mano como si fuera nueva, y los fragmentos de metal simplemente se cayeron de su mano destrozada. Incluso el cielo prismático brilló más fuerte con su presencia.
"Esperaba no usarlo tan pronto. Lo he refinado por pura suerte y perspicacia cuando Ye Lin desencadenó el evento prismático y esperaba estudiarlo para profundizar mi conocimiento de la alquimia, ¡para completar mi camino!" Su otra mano de repente se quedó flácida. "¡Ay, esto es lo único que puede salvarme para seguirlo!"
Sus ojos se endurecieron, tratando de levantar su mano curada para comer la píldora, solo para encontrarla también entumecida. Sin embargo, bajo su mirada cada vez más amplia, la píldora translúcida se hundió en su mano, enviando punzadas de agonía por todo su cuerpo en un instante. Luego vinieron los gritos, un tipo de grito que uno soltaba al suplicar liberación.
Yan Fu estaba fuera de sí de preocupación, sin saber qué hacer, qué decir, pero plenamente consciente de su inutilidad.
"Asombroso." Kunpeng aterrizó junto a Sea Ao, impasible ante la difícil situación del hombre, obra suya. "En toda mi larga vida y conocimiento de los humanos, nunca los he visto hacer algo de tanta importancia monumental. Esa píldora, ahí, puede hacer cualquier cosa. Casi. Si estuviera completa, creo que incluso convertiría a cualquier mortal en un Soberano, ¡aunque solo en poder!"
"¿Cómo es eso posible?", jadeó Sea Ao.
"Este es el camino de la alquimia. A medida que uno profundiza en sus secretos, nada es imposible." Kunpeng habló con veneración. "Es justo que tal poder tenga un precio." Dirigió su mirada inexpresiva al hombre que se convulsionaba en el suelo.
Con tal conmoción, la cúpula del Clan Luo respondió rápidamente, dándose cuenta pronto de que se trataba de su mayor alquimista una vez más. Las dos veces anteriores habían sido leves, por así decirlo, un mero temblor de todo el complejo la primera, seguido por el colapso de todo un edificio la segunda. Pero esto, esto era francamente catastrófico.
Este fue un excelente ejemplo de lo que algunos harían para alcanzar la Etapa Soberana. Su deseo de blandir un poder más allá de su imaginación. No había palabras para describir lo que uno podía hacer y ver a ese nivel, lo que les granjeaba la envidia y la codicia del resto de la población.
Cuando Yan Song finalmente dejó de boquear como un pez en tierra, se puso de pie, su cultivo restaurado a la Etapa Santa máxima después de que no solo su cuerpo fuera destrozado por dentro, sino también su alma destrozada en miles de pedazos, apenas colgando de un hilo.
"No me importa lo más mínimo la Etapa Soberana. ¡Mi mirada siempre ha estado fija en la alquimia! ¡Nada es más importante, nada!", declaró Yan Song.
"Ese es exactamente tu problema." Kunpeng analizó. "Estás tan obsesionado con perseguirlo que eres incapaz de ver otros aspectos del mundo. Te ayudarán a completar tu camino. No puedes mirar solo la alquimia. Dicen que para convertirte en un verdadero experto, necesitas transmitir todo tu conocimiento a alguien completamente ignorante en tu campo. Ya que quieres intentarlo de nuevo, intenta primero llegar a tu discípulo. Piénsalo como una prueba para enseñar
a otro de las cosas que has visto y descubierto sobre la alquimia. También te ayudará a calmar tus tendencias suicidas."
"¡Sí, maestro! ¡Por favor, muéstrame lo que ves! ¡Quiero aprender todo de ti!" Yan Fu se arrodilló y golpeó su cabeza.
Conmovido por la dedicación del hombre, le despertó sus propios sentimientos de admiración por la alquimia. "No sé si podré detenerme, pero me seguirás en cada paso. ¡Juntos, mi discípulo, lograremos la píldora perfecta!"
Luo Yunhai suspiró, aliviado de que no habría más destrucción alrededor de su clan. "¿Cuál es esta vez? ¿Puede ser Zhuo Fan?"


Capítulo 1323: Iluminación de segunda mano

Escritor: StarReader
Corrector: Silavin
Kunpeng miró a su alrededor para ver a los ancianos, Reyes de la Espada e incluso a algunas chicas sentadas con las piernas cruzadas con la esperanza de ampliar su perspectiva a través de este increíble evento. Era una locura cómo algo que solo sucedía cada eón, o incluso antes, aparecía cada mes más o menos.
"Es una de las nuestras, esa dama recta," dijo Sea Ao. "Pero esta vez podría ir más allá de lo que podemos hacer para ocultar su aura del Soberano Celestial. Necesitaremos a los cinco para cubrirla. No me puedo imaginar cómo su evento es mucho más fuerte que cuando el discípulo del Viejo Dragón tuvo el avance más violento."
Las cinco bestias sagradas eran las únicas que no se sentían atraídas por los eventos prismáticos, ya que no eran humanos y su poder nació del caos, cuando el mundo se estaba formando.
Los cinco pasaron volando junto a la innumerable gente con las piernas cruzadas en meditación y llegaron a la habitación de Murong Xue, sintiendo el tremendo poder que liberaba, diferente de Lei Yuting y Ye Lie.
Los dos eventos anteriores, cortesía de Zhuo Fan, habían ayudado a los expertos del Clan Luo a ascender más rápido y más alto que nadie en el Dominio Sagrado. Impulsados también por la supervivencia contra el enemigo más fuerte al que se habían enfrentado jamás. No era de extrañar que algunos de ellos llegaran a estar al lado de Zhuo Fan en poder.
La única pregunta era ¿quién?
Fue una sorpresa para todos cuando Ye Lin resultó ser el primero en completar su camino, y no Danqing Shen. Su camino era el del infierno, a pesar de ser discípulo del Ancestro Dragón Devastador, quien incluso compartió su sangre con él.
No había discriminación en cuanto a la perspicacia y la iluminación, disponibles para todos, siempre y cuando fueran humanos y estuvieran abiertos a aceptar las revelaciones que el Cielo les ofrecía.
Ye Lin descubrió que el fuego era una fuerza elemental que había cautivado la imaginación humana desde tiempos inmemoriales, no meramente una herramienta. Un símbolo profundo que trascendía sus manifestaciones físicas. En la danza de las llamas, uno encontraba una metáfora de la doble naturaleza de la existencia: creación y destrucción, calidez y peligro, vida y muerte.
El fuego trascendía su fisicalidad para convertirse en una metáfora profunda, invitando a la contemplación sobre el intrincado tapiz de la existencia. Desde su uso diario a un nivel básico hasta la profundidad simbólica incrustada en narrativas culturales y espirituales, el fuego servía como un prisma multifacético a través del cual las personas podían explorar las complejidades de la vida, la moralidad y su lugar en el mundo.
Al adentrarse en su naturaleza, uno encontraba no solo calor y luz, sino un reflejo atemporal del alma humana, parpadeando en la vasta extensión de la existencia.
Los otros ancianos estaban ansiosos por escuchar más sobre la experiencia de Ye Lin, quizás ayudándolos a cruzar el umbral final y convertirse también en Soberanos. O al menos, ayudar a completar sus caminos. Pero la realidad resultó cruel, porque las percepciones de uno nunca podrían traducirse, transmitirse, compartirse de una manera que mejor se ajustara al oyente. Cada ser humano tenía su propio prisma de creencias, conceptos, deseos y necesidades que distorsionaba todo lo que se veía, oía o pensaba.
Esto no disuadió a los ancianos, porque Ye Lin demostró que era posible para cualquiera alcanzar la Etapa Soberana, y el Clan Luo trabajó arduamente para cultivar, entrenar y estudiar. Se centraron en alcanzar el nivel más alto de poder, si no por sí mismos, entonces por supervivencia.
La preparación resultó valer la pena un mes y medio después, cuando ocurrió el siguiente evento prismático. La nueva Soberana resultó ser una de las chicas de Zhuo Fan, Lei Yuting, de entre todas las personas.
Ella había sido la más débil entre todas las chicas, ya que tenía que concentrarse en reunir inteligencia, liderar un grupo de exploradores, así como cuidar a Zhuo Fan. Sin embargo, cuando ocurrieron los eventos prismáticos, la ayudaron a impulsar su cultivo al pico Santo en el primer evento, y los siguientes, incluido el de Ye Lin, la ayudaron a consolidar su conocimiento y conceptos en el camino de la oscuridad.
"En el aterciopelado abrazo de la oscuridad, se despliega un reino arcano, envuelto en misterio e imbuido de una energía críptica que trasciende la mera ausencia de luz. La oscuridad, en su esencia mística, se convierte en un lienzo sobre el cual lo invisible, lo etéreo y lo enigmático pintan sus silenciosos relatos."
"En el corazón de esta oscuridad mística reside la danza sombría entre el ocultamiento y la revelación. Mucho más allá de la ausencia de luz, es un velo cósmico que cubre los misterios del universo, ocultando secretos que eluden el alcance de los no iniciados. En la críptica extensión de la noche, lo mundano se transmuta en lo extraordinario, y lo ordinario es tocado por la mano de lo arcano."
Tales fueron sus palabras cuando su evento llegó a su fin, lo que sea que todo eso significara. El Clan Luo encontró su explicación aún peor que la de Ye Lin, si eso era posible. Aun así, su breve demostración de despojar a todos de todo contacto con el mundo, sumergiéndolos en una oscuridad eterna que hizo que toda insatisfacción fuera irrelevante.
Las otras chicas estaban emocionadas de que una de sus hermanas se hubiera vuelto tan fuerte, ahora capaz de ayudar realmente a Zhuo Fan en la batalla final que se avecinaba.
Y hoy, ahora, era el turno de Murong Xue. Todos esperaban que también estuviera relacionado con el fuego, ya que ella entrenó en el Arte de la Espada Devastadora, al igual que su hermano mayor. Se sorprendieron al descubrir que su inclinación era hacia la rectitud, la verdadera, no la hipocresía que a las sectas rectas les gustaba predicar en el dominio mortal solo cuando les convenía.
Zhuo Fan había sido de gran ayuda cuando ella viajó con él años atrás, le ayudó a ver más allá de simplemente hacer el bien. Como decía el dicho, 'el camino al infierno está empedrado de buenas intenciones'. Ella solo se dio cuenta de cuán cierto era esto solo a su lado.
Después de que las cinco bestias sagradas se esforzaran en mantener su aura sometida detrás de su barrera, Murong Xue se alegró de compartir con ellos sus creencias cambiadas sobre lo que significaba hacer el bien.


Capítulo 1324: Etapa Suprema

Escritor: StarReader
Corrector: Silavin
"Ahora entiendo por qué el Soberano Celestial dijo que sintió la siguiente etapa después de haber completado su camino del vacío." Murong Xue salió de su habitación, rebosante de poder, pero también con un aire noble.
"¿Por qué dices eso? ¿Apenas completaste el tuyo y ya sentiste la siguiente etapa? ¿No es demasiado?", preguntó Kunpeng en shock.
"Es más como un instinto, o una vaga sensación de algo inalcanzable sin idea de cómo lograrlo. Pero desde que recordé el pasado de Zhuo Fan, todo encajó mientras completaba mi camino." Murong Xue respondió.
"Es tal como dijo el Soberano Celestial, que necesitas diez caminos para fusionarse para que uno alcance la Etapa Suprema. Pero lo que no dijo es que para sentirlo, necesitas tener un camino mucho más cercano a la Voluntad del Cielo que aquellos mucho más mundanos.
"Con todo lo que proviene de la Voluntad del Cielo, cualquier dirección que tomes te acerca a ella al completar un camino, pero, con mayor frecuencia, muchos caminos convergen en uno con un alcance mayor. Tomando el rayo como ejemplo, incluye luz, destrucción, velocidad, quizás incluso un poco de Cielo. Todos estos combinados para dar como resultado el camino del rayo.
"En el caso del camino del vacío del Soberano Celestial, debió haber sido del tiempo cercano al inicio de la Voluntad del Cielo, estando muy cerca de su verdadera naturaleza. Por eso tiene tanto poder como todos los demás Soberanos. Mi camino justo tocó la Etapa Suprema porque también involucra muchos otros caminos, como el bien, el mal, la justicia, la imparcialidad, la humanidad, e incluso un poco de vacío.
"No puedo decir si es una buena o mala noticia. Por un lado, si tu camino hubiera sido más fuerte, el Soberano Celestial te habría notado a pesar de nuestra cobertura.
Por otro lado, es muy probable que tuvieras el poder para luchar contra él uno a uno, si fuera el viejo él. Quizás podrías comenzar a fusionar caminos para alcanzar la Etapa Suprema también, por si el plan de Zhuo Fan se tuerce. Siempre es bueno tener un respaldo." Sea Ao supuso.
"Con respecto a la fusión de caminos, creo que el Soberano Celestial se equivoca en el enfoque. Esto es como forzarse a alcanzar la Etapa Suprema, cuando todos sabemos que la cultivación tiene más que ver con lo que descubrimos y no con empujar de cabeza." Murong Xue negó con la cabeza.
"¿Cuál es entonces la forma correcta de hacerlo?", preguntó Danqing Shen con una mirada ansiosa, al igual que los Reyes de la Espada, impulsados más por buscar niveles superiores de maestría que por ser los más poderosos.
"Hay tantos caminos por recorrer cuando cada uno, incluso el más básico, lleva demasiado tiempo completarlo. Pero para responder a tu pregunta, tal como lo veo y lo siento, uno tiene que desarrollar su camino para incluir a otros."
"Tomando el camino de espada de Niño Espada, solo se convirtió en un verdadero Soberano cuando derrotó, o más bien el Soberano de la Espada le permitió ganar. La mayor parte de su poder provenía de su camino de espada, con esa llama de trueno negra llenando los vacíos. En mi opinión, esa llama no es otra cosa que el caos desde el principio del Dominio Sagrado. Si hubiera completado ese camino, habría sido el más fuerte en el Dominio Sagrado, siendo incluso el Soberano Celestial nada más que una nota a pie de página en su ascensión. En teoría, claro está."
"Sabía que la llama de trueno negra tenía un poder increíble, pero nunca supe que era tanto." Niño Espada y las bestias sagradas se quedaron tan sorprendidos al oírlo como todos los demás.
"Para alcanzar el Camino Supremo de la manera correcta, uno tiene que completar o recorrer más caminos en sintonía con el primero. El primero siempre dicta tu potencial. Es algo a lo que sin duda apuntaré, pero no soy tan necio como para creer que lo lograré antes de la batalla final con el Soberano Celestial." Murong Xue terminó su explicación.
"Entonces, tomaremos lo que podamos. Cualquier cosa que pueda ayudarnos a cambiar las tornas a nuestro favor es bienvenida. Nuestra propia existencia está en juego, al igual que la de todos los demás humanos en el Dominio Sagrado." Kunpeng sonrió, lleno de esperanza de que ahora había una oportunidad de luchar.
"¿Podrías darnos tu versión de qué trata el camino justo? Tal vez ayude a todos los demás, además de tu evento prismático, a encontrar sus propios caminos e impulsar nuestra postura." Danqing Shen preguntó sin reparos, más ansioso por avanzar en su propio progreso que por salvar a la humanidad.
Desde el iluminador discurso de Zhuo Fan antes de irse, sintió algo sobre el Dominio Sagrado, que el mundo no se limitaba a sus fronteras, o a la Voluntad del Cielo. Iba a ver por sí mismo la verdadera verdad sobre el mundo, o moriría en el intento.
"La rectitud, un faro que ilumina el horizonte moral, se erige como un pilar de virtud en el complejo paisaje de la ética humana. Arraigada en un profundo sentido del deber moral y la integridad, la rectitud trasciende la mera adhesión a las normas sociales; encarna un compromiso firme con principios que resuenan con la esencia misma de la dignidad humana. Ser recto es navegar por el laberinto de las decisiones éticas guiado por una brújula moral inquebrantable, reconociendo la interconexión inherente de las acciones individuales y el bienestar colectivo de la sociedad. Es un llamado a defender la justicia, la equidad y la verdad, incluso frente a la adversidad. En la búsqueda de la rectitud, uno se enfrenta a los desafíos de la ambigüedad moral con un espíritu resuelto, esforzándose por alinear la conducta personal con un estándar elevado de conducta ética. Como virtud, la rectitud invita a los individuos a trascender las limitaciones del interés propio, abrazando un propósito superior que resuena con los valores universales que unen a la humanidad. En su esencia, la rectitud emerge no como una adhesión rígida al dogma, sino como una fuerza dinámica que fomenta la empatía, la compasión y una profunda comprensión de los intrincados hilos que tejen el tejido de la moralidad humana.
Sonaba más a un discurso de fanático, pero los demás se dieron cuenta de que ella no estaba allí para adoctrinarlos a seguir el mismo camino que ella, sabiendo que simplemente descubrirían otras verdades que las que ella encontró.
Ella simplemente se contentaba con seguir su propio camino y hacer todo con la conciencia tranquila, lo que para ella significaba ayudar en todo lo que pudiera, incluso si tuviera que ensuciarse las manos en algunas ocasiones.
Una vez transmitida su versión, regresó a su habitación para reflexionar sobre la Etapa Soberana, mientras el resto se dedicaba a cultivar y contemplar todo lo sucedido, incluso el impulso de Yan Song por alcanzar la cima de la alquimia.
¿Quién no quería encontrarle sentido al mundo? ¿Quién no quería alcanzar su meta? Así fue como vieron que podían lograrlo.


Capítulo 1325: Escapada Cercana

Escritor: StarReader
Corrector: Silavin
"Seguro que saben cómo agotarme." Zhuo Fan se quejó con una sonrisa peculiar, contento de que las cosas le estuvieran saliendo bien por una vez y no a capricho del Soberano Celestial, a pesar del peligro inminente.
Si bien antes estaba a merced de otro, la situación actual era una mejora, por decir lo menos, aunque no mucho. Evitar una muerte inminente no era en absoluto agradable, pero las cosas se estaban volviendo aún más precarias con el último acontecimiento.
Pronto, el Soberano Celestial se acercó, interpretando el papel del insoportable sabelotodo de siempre. Ahora, en lugar de algo que el enemigo necesitaba, se felicitó a sí mismo por la genialidad de cubrir la aparición del nuevo Soberano con su camino demoníaco.
Luego se concentró con una sonrisa en sus labios en el camino estelar casi terminado, contento de que su plan diera frutos.
Sin embargo, la alegría duró poco, ya que solo un par de días después de terminar el camino estelar, otro evento prismático tomó los cielos, y con él, la llegada exasperantemente precisa del Soberano Celestial.
Zhuo Fan entregó el camino estelar después de una charla corta pero igualmente inútil sobre el destino del mundo, viendo el lado positivo de las cosas. Su lado tenía dos Soberanos y el camino demoníaco, necesitando solo siete caminos más para terminar esto y al Soberano Celestial.
Pero como en todo, ningún plan era infalible, por lo que una vez más estaba trabajando duro para completar el camino de la reencarnación. Pensó que todas esas vidas pasadas y los recuerdos que le volvían después de avanzar más en el Arte del Verdadero Yo deberían suavizar el proceso.
En cuanto a lo que era la reencarnación, su esencia, eso era difícil de captar. Una definición simple sería reiniciar la vida después de la muerte, renaciendo sin conocimiento de las vidas que se habían vivido para llegar tan lejos. Pero la verdad era mucho más complicada. Una cosa era decirlo y otra creerlo, incluso si tenía recuerdos revueltos de sus vidas pasadas.
Por eso también contempló la transformación que sufrió su alma a medida que vivía todas esas vidas. Algunas mundanas, algunas violentas y muy pocas pacíficas. ¿Cómo se borraron sus recuerdos? ¿Por qué requería pasar a la siguiente vida sin ellos? Y quizás lo más importante, ¿qué tenía el alma que le permitía hacer eso cuando era imposible hacerlo en la siguiente vida a menos que se estuviera en la Etapa Etérea?
Todas estas preguntas lo agobiaban, sin embargo, no tenía ni siquiera el comienzo de una respuesta a una sola de ellas.
Los días se convirtieron en noches, y Zhuo Fan se adentró más en los misterios del camino de la reencarnación. El aire estaba denso con una extraña energía mientras la mente de Zhuo Fan bailaba entre los reinos del presente y los recuerdos de sus vidas pasadas.
Una tarde, mientras estaba inmerso en un profundo trance, una repentina oleada de poder recorrió su cuerpo. Se sintió como un despertar, una llave girando en la cerradura de recuerdos olvidados. Imágenes pasaron ante sus ojos: rostros, paisajes y emociones largamente enterradas en los recovecos de su alma.
Jadeó, sus ojos muy abiertos por la comprensión. No se trataba solo de los recuerdos; se trataba de la esencia del alma, el viaje transformador que cada vida traía. El alma era como un fénix, quemando sus impurezas en las llamas de la experiencia, solo para resurgir de nuevo en el ciclo de la reencarnación.
La emoción y la comprensión inundaron el ser de Zhuo Fan. Había vislumbrado los intrincados cambios en su alma a lo largo de las muchas vidas que había vivido, y los cambios que estarían presentes en las muchas vidas más que vendrían. No se trataba solo de borrar recuerdos; se trataba de deshacerse del viejo yo, soltar los apegos y evolucionar a un estado superior del ser.
Armado con esta nueva percepción, Zhuo Fan se lanzó a profundizar su conocimiento del camino de la reencarnación.
Mientras Zhuo Fan se acercaba a la finalización del camino de la reencarnación, sintió una resonancia con el mundo que lo rodeaba. Era como si la propia tela de la existencia reconociera su viaje, y la energía espiritual respondiera de igual manera. El aire zumbaba con anticipación, y los cielos se abrieron en una vasta gama de colores, desencadenando el evento prismático.
"Así que lo has vuelto a hacer. Debo decir, hermanito, te estás superando a ti mismo. Apenas ha pasado otro mes y has terminado otro camino. ¿Cuál es?", dijo el Soberano Celestial mientras entraba a la cueva como si fuera suya.
Zhuo Fan se tomó un momento para disfrutar de la iluminación. Sentir cómo cada pequeña pieza de información encajaba perfectamente en su mente le produjo una emoción inigualable. Lo que lo hacía aún más valioso era que lo había logrado por sí mismo.
Ay, el momento se desvaneció rápidamente con el repentino choque de la realidad en su mente, y el incesante parloteo del Soberano Celestial.
Abrió los ojos y declaró: "El camino de la reencarnación."
El Soberano Celestial frunció el ceño. "Si no fuera porque matar todo lo que aprecias tiene el efecto contrario de animarte, ya lo habría hecho. Estoy bastante seguro de que saber que tuvieron la oportunidad de sobrevivir es lo que te impulsa. Pero no confundas mi tolerancia con amabilidad. Incluso si la perspicacia no llega cuando uno lo desea, harías bien en contemplar lo que me falta si quieres que el Dominio Sagrado exista."
"Una pequeña nota para que estés al tanto, el mar de oscuridad ahora se ha apoderado de la mitad del Dominio Sagrado. Pronto, no quedará ningún lugar al que huir. Debo decir, la ironía es particularmente cruel en este caso, sabiendo que fuiste tú quien lo provocó."
La risa del Soberano Celestial resonó en la cueva, haciéndola vibrar, mientras desaparecía.
"Ya veremos quién ríe al final. Pero debo decir que esta vez estuvo demasiado cerca para mi gusto. Un momento más en completar el camino y se habría enterado."
Zhuo Fan suspiró aliviado.


Capítulo 1326: Inquietud

Escritor: StarReader
Corrector: Silavin
Lo primero que hizo el Soberano Celestial al regresar con el camino de la emoción a su dominio fue trabajar en la eliminación del hechizo que se le había impuesto hace eones.
Siempre tenía la costumbre de estallar y alterar su carácter en los peores momentos, como cuando la Soberana de la Emoción intervino para luchar por su camino y ganar tiempo para que Zhuo Fan huyera. O la vez que estaba frenético por escapar del mar de oscuridad, sin su brazo izquierdo. Seguía desquiciado, incluso hasta ahora.
Las emociones eran para los humanos, lo que los completaba, pero para el Soberano Celestial, que seguía el camino de la antigua e inmaculada Voluntad Celestial, eran una enfermedad, una que bien podría quitarle la vida.
Infectado como estaba, con incontables pensamientos aleatorios, no diferentes a los de un loco, se le hacía cada vez más difícil no arremeter. Ay, resultó demasiado cuando los ocho fenómenos que tenía bajo su mando, reunidos a lo largo de millones de años desde que el dominio mortal nació, regresaron con malas noticias una y otra vez.
Se quebró, allí mismo, usando el Ojo Celestial para eliminar estas molestias y liberarse de su irritante presencia.
En los raros momentos de lucidez, se dio cuenta de que podría haber sido una decisión precipitada, que debía hacer algo ante su empeoramiento.
Fue entonces, como quiso el destino, que Zhuo Fan, el Soberano sin Corona de antaño, y su hermano menor, cumplieron con el deber que los otros nueve Soberanos humanos le confiaron al completar sus caminos, ¡intentando desafiarlo de entre todas las cosas, a él de entre todas las personas!
Supuso que el Soberano de la Espada sería suficiente para recuperarlo y así poder recuperar la calma. Pero el resultado fue decepcionante.
El Soberano Celestial no tuvo más remedio que intervenir, eliminando al Soberano de la Espada por su insubordinación.
A pesar del gran discurso que preparó, sabiendo que habría una pelea de cualquier manera, Zhuo Fan lo descolocó al simplemente entregar el camino de la emoción, dejándolo perplejo. Sin embargo, dado que fue tan generoso, el Soberano Celestial no vio razón para no presionar exigiendo el Arte de Transformación Demoniaca, necesario para fusionar los caminos, ya que podía absorber cualquier y todos los poderes. Por eso la llama de trueno negra llegó a existir en primer lugar.
Incluso en este caso, Zhuo Fan ni siquiera parpadeó mientras arruinaba su cultivo al entregar el arte completamente entrenado, con una sonrisa inquietante y palabras inquietantes para colmo.
El Soberano Celestial se despidió, habiendo obtenido lo que vino a buscar, queriendo eliminar el hechizo y recuperar su compostura anterior. La actitud que necesitaba si quería purificar el mundo de la corrupción de la humanidad.
No fue fácil. Tuvo que trabajar con las emociones desde un punto de vista objetivo para poder eliminarlas, pero al final lo logró. Aunque tardó más de un mes, lo consiguió. Y durante ese mes, también obtuvo el camino del Soberano Niño.
Lo primero que le vino a la mente cuando finalmente se restauró la claridad fue el arrepentimiento por haber eliminado a los ocho fenómenos y al Soberano de la Espada. A pesar de su poder muy inferior, en comparación con él, seguían siendo los seres más fuertes del Dominio Sagrado y serían útiles, más o menos, cuando la situación lo requiriera. Ahora, tenía que hacerlo todo él mismo.
Como no servía de nada llorar sobre la leche derramada, el Soberano Celestial centró su atención en fusionar los caminos que poseía actualmente.
Los días se convirtieron en semanas mientras lentamente añadía un camino tras otro a su camino del vacío, acercándose cada vez más a la Etapa Suprema y al objetivo final que había imaginado durante millones de años.
A pesar de hacerse más fuerte con cada camino añadido, algo lo inquietaba y hacía que el éxito le supiera amargo en la boca. Solo cuando añadió el tercer camino todo quedó claro. Las palabras de Zhuo Fan y su actitud despreocupada al entregar el Arte de Transformación Demoniaca lo dejaron perturbado y afectado tanto que no podía quitárselo de la cabeza.
Sabía que necesitaba tomar el control de la situación una vez más. Habiendo terminado de fusionar cuatro caminos en total, dejó de lado los demás, queriendo en su lugar desafiar el mar de oscuridad por los caminos restantes en lugar de seguir el juego de Zhuo Fan y esperar a que él los terminara de completar. Si quería ganar como quería, lo haría en sus términos.
La primera vez se acercó al mar de oscuridad, y donde pensó que estarían los caminos. Sin embargo, no sintió nada del gran abismo, ni energía, ni camino, ni nada. Fue prudente después de haber perdido el brazo, aunque ahora era mucho más fuerte. Realizó pruebas simples para ver si podía sacar los caminos. Estas iban desde usar sus habilidades de vacío hasta acercarse a sí mismo mientras estaba protegido con su poder.
Los resultados fueron mixtos, con pocos métodos mostrando que la oscuridad se encogía en el lugar donde era golpeada, pero por un brevísimo tiempo. Demasiado poco para entrar y obtener los caminos él mismo, y no sabía exactamente dónde estaban en este abismo. Otras pruebas habían expandido el mar, como él acercándose a él hasta casi tocarlo.
En el último caso, el mar de oscuridad se hinchó en su dirección, como si hubiera encontrado a su semejante, manteniéndose así a pesar de retroceder. Supuso que, debido a que su poder estaba más cerca de la Etapa Suprema, su Yuan Qi tenía una naturaleza similar a esta oscuridad.
Tener que retroceder sin un progreso real no disuadió al Soberano Celestial. Había esperado millones de años por su plan y un poco más no importaría.
Pero como había algunos resultados prometedores, regresó después de cada nuevo camino que fusionó, aunque ni siquiera con los siete fusionados pudo sacar los caminos. Aún así, al menos ahora sabía dónde estaban. Sus habilidades de vacío ahora le permitían localizarlos.
Estaba seguro de que con un camino más, podría sacarlos.


Capítulo 1327: Sombra

Escritor: StarReader
Corrector: Silavin
Zhuo Fan había estado contemplando su siguiente curso de acción, preguntándose si debería completar otro camino que el Soberano Celestial tenía para que su lado ganara una ventaja. Sin embargo, el peligro de que el Soberano Celestial irrumpiera en el Clan Luo era muy real, incluso si el hombre decía que no tenía sentido.
Al final, se decidió por el camino de la sombra, aliviando la amenaza del Soberano Celestial y ayudando al clan.
Cuando uno pensaba en sombras, pensaría en el contorno que quedaba cuando algo bloqueaba la luz del sol, a menudo distorsionado. Pero los humanos usaban el término libremente para muchos otros aspectos, como copiar a alguien, seguir, proteger o demonios personales.
Las sombras no eran meramente la ausencia de luz; eran entidades que se movían entre los reinos de la sustancia y el vacío. El camino se le reveló en velos de oscuridad, y con cada revelación, la comprensión de Zhuo Fan de las artes de la sombra se profundizó.
Llegaría a descubrir que había una sombra de sí mismo en cada persona que conocía, en cada persona a la que apreciaba, pero también dentro de sí mismo. Los menos astutos reaccionarían a estas personas, pensando que eran la causa de su miseria o fracaso, ignorando la verdadera causa que estaba dentro de ellos mismos.
A medida que Zhuo Fan profundizaba en el camino de la sombra, descubrió la intrincada danza de manipulación y engaño que acechaba en sus profundidades. Su comprensión de las artes de la sombra se hizo más refinada, lo que le permitió manipular no solo las sombras a su alrededor, sino también las sombras dentro de los demás.
Con cada encuentro, ahora podía discernir las sombras ocultas que plagaban los corazones de las personas. Sus miedos, inseguridades y dudas quedaban al descubierto ante él. Fue una revelación cruel, porque se dio cuenta de que estos demonios personales eran la verdadera causa de su sufrimiento. Las sombras dentro de ellos susurraban mentiras, sembraban la discordia y se alimentaban de sus vulnerabilidades.
Los recuerdos de sus vidas pasadas inundaron su mente, entrelazándose con el conocimiento que había obtenido del camino de la sombra. Vio cosas que nunca supo que estaban allí, guiándolo más profundamente por el camino de la sombra, hacia la realización.
Zhuo Fan siempre se había enorgullecido de su aguda percepción y su habilidad para leer a los demás, pero esta nueva perspicacia lo llevó a otro nivel. Vio a través de fachadas y máscaras, reconociendo la oscuridad que yacía debajo de cada sonrisa y cada palabra pronunciada. Era una pesada carga, conocer la verdad detrás de las intenciones de todos.
Estos descubrimientos se basaron en lo que había aprendido en la segunda prueba en el Mar Infernal, cuando luchó contra Zhuo Yifan y decidió detenerse en lugar de ser confrontativo.
Toda la inmersión en el mundo de las sombras, tanto reales como figuradas, duró mucho más de lo que se dio cuenta, despertándose cuando la pesada voz del Soberano Celestial resonó en su tosca cueva.
"Tenía razón al depositar mis esperanzas en ti," Miró fuera de la cueva, al cielo prismático, "nunca me fallaste. A pesar de que te tomó varias docenas de vidas llegar aquí, la espera valió la pena. Ahora solo quedan dos caminos."
"Quedan dos caminos", repitió Zhuo Fan, con una sonrisa fría en los labios. "De hecho, Soberano Celestial. Pero ambos sabemos que la situación ha cambiado. Ya no tienes el control, evidente por el hecho de que llamas a mi puerta, y no al revés."
Su burla tocó una fibra sensible en el Soberano Celestial. El hechizo había sido eliminado, sí, pero el daño ya estaba hecho, haciéndolo aún más letal. A nivel superficial, la calma había regresado como antes, pero ahora era más propenso a comportamientos imprudentes y a enojarse rápidamente.
"¡No creas ni por un segundo que esto cambia algo!", arremetió el Soberano Celestial, frustrado por tener que esperar a alguien y por el hecho de no poder entrar en el mar de oscuridad para acelerar las cosas.
Su aura oscura ya no llevaba la marca del vacío, el camino del que se enorgullecía, sino que estaba más cerca de la pura destrucción.
Zhuo Fan se estremeció bajo su poder, provocando una sonrisa en el Soberano Celestial, quien había demostrado quién seguía siendo el más fuerte entre ellos. "Podrías dictar el ritmo, hasta cierto punto, pero tu pequeño retraso pone en peligro al Dominio Sagrado. ¿Te atreves a adivinar cuánto queda?"
"¿La mitad?", Zhuo Fan sonrió.
"Todo un optimista, veo, pero te equivocas por otro cuarto." El Soberano Celestial estaba sombrío. "El mundo entero, nuestro mundo, ahora se ha reducido a una tierra del Emperador y el antiguo dominio mortal. Tu clan también tuvo que reubicarse para sobrevivir, al igual que toda la población. Tal como están las cosas ahora, no haría falta mucho para que la gente se sublevara y lo sumiera todo en el caos, algo en lo que siempre han sido buenos. Por eso el mundo está mejor sin ellos."
El Soberano Celestial dejó a un pálido Zhuo Fan atrás para que reflexionara sobre su decisión. Mientras tanto, el Soberano Celestial quería fusionar el octavo camino y probar el mar de oscuridad una vez más. Necesitaba ganar la ventaja lo más rápido posible y aplastar cualquier incertidumbre.
"¿Solo un cuarto restante?", murmuró Zhuo Fan para sí mismo con incredulidad. Su pronóstico anterior era que tardaría un par de años más o menos, pero las cosas eran mucho más serias de lo que parecía. Sabía que la disolución de los caminos dentro del mar de oscuridad aceleraría su invasión, pero no hasta este punto.
Esto cambió las cosas ahora. Se le acababa el tiempo. Por lo menos, tenía a otro miembro del Clan Luo ganando un camino, a juzgar por el cielo prismático, ya que su camino se había completado hace unos días, contemplando su siguiente curso de acción.
Ahora, sin embargo, no había necesidad de demorarse ni de seguir el juego del Soberano Celestial. Completaría otro camino y, con suerte, el Clan Luo tendría un Soberano más. Luego, uniría los diez caminos para derrotar al Soberano Celestial de una vez por todas, antes de que este tuviera la oportunidad de alcanzar la Etapa Suprema.


Capítulo 1328: Giro

Escritor: StarReader
Corrector: Silavin
El camino del tirano no era solo poder bruto y dominar a la oposición. También se trataba de precisión y enfoque, de conciencia y sincronización.
Desatar tu mejor golpe en cualquier momento no era fácil en absoluto, con la gente conteniéndose por instinto y autoconservación en caso de que algo saliera mal.
Zhuo Fan había aprendido esto, y más, en su primera prueba en el Mar Infernal. Pensó en hacer trampa al principio, pero solo para darse cuenta de que solo se estaba engañando a sí mismo.
El progreso no se logra con atajos, al menos no con uno duradero. Usar trucos y argucias para salirse con la suya le había funcionado hasta ahora, pero ¿qué pasaría si no hubiera recurrido a ellos y en cambio se hubiera esforzado en cultivar y profundizar en su camino? ¿No se habría vuelto más fuerte más rápido y no un peón de los otros Soberanos? Eran preguntas a las que no podía responder, pero lo atormentaban de todos modos. Zhuo Fan siempre había sido astuto yHabilidoso, confiando en su ingenio para navegar por el traicionero mundo del poder y la ambición. Sin embargo, no podía sacudirse la sensación de que le faltaba algo crucial.
Mientras se encontraba al borde de un nuevo desafío, enfrentándose a un oponente que poseía no solo fuerza bruta sino también una resolución inquebrantable, Zhuo Fan sintió un destello de duda. Sus victorias anteriores se habían basado en movimientos calculados y estrategias inteligentes, pero ahora, frente a un adversario cuyo poder y astucia superaban los suyos, se dio cuenta de que sus trucos habituales podrían no ser suficientes.
Al menos esa fue su reacción inicial cuando se sintió a merced del más fuerte, el Soberano Celestial.
La desesperación le había ayudado la última vez a escapar de una muerte inminente, pero a costa de personas queridas. Se dio cuenta de lo mucho que le importaban solo cuando se habían ido, sumiéndolo en la desesperación y apagando su mente.
En su viaje por el dominio mortal, había sido despiadado, cruel y salvaje, justo como un tirano. Pero eso no era lo que era un tirano. Necesitaba entender que no se trataba solo de esos rasgos, sino también de poder bruto.
Necesitaba acceder a un poder que iba más allá de sus movimientos calculados y estrategias inteligentes. Era un poder que venía de dentro, un poder que residía en lo más profundo de su ser y que solo podía liberarse con una resolución inquebrantable y una creencia absoluta en sí mismo.
¿Acaso no siempre decía que todos los trucos y artimañas resultaban inútiles frente al poder absoluto? Ahora era el momento de apoderarse de él, de superar la mezquindad y los rencores.
Zhuo Fan cerró los ojos y respiró hondo, dejando que la duda que había nublado su mente se disipara. Sabía que no podía permitirse flaquear ahora, no cuando todo estaba en juego. El destino de aquellos a quienes quería, el destino de todo el reino, pesaba sobre sus hombros.
Eso se duplicó ahora que se le acababa el tiempo. El Soberano Celestial trajo malas noticias, de que el Dominio Sagrado estaba casi por completo tomado por el mar de oscuridad. Necesitaba trabajar más rápido y también ignorar las demandas del Soberano Celestial. Según sus cálculos, el Clan Luo debería tener los caminos restantes para concentrarse con el suyo y alcanzar la Etapa Suprema.
Habría querido alcanzarlo de una mejor manera, completando los diez caminos y fusionándolos, no de la manera rudimentaria que usaba el Soberano Celestial, la de mezclarlos y pegarlos con el Arte de Transformación Demoníaca. Si bien funcionaba, uno se quedaría estancado allí, sin posibilidad de avanzar más.
Zhuo Fan sabía por los fragmentos de recuerdos que le fueron despertados de su vida pasada al profundizar su mentalidad y corazón usando el Arte del Verdadero Yo. El verdadero poder venía de dentro, de conocerse a sí mismo y al mundo que lo rodeaba. Era la conexión de uno con el mundo a un nivel básico lo que lo llevaba a nuevas alturas.
Ahora, sin embargo, tenía que sacrificar su futuro por el del Dominio Sagrado y el Clan Luo, un acto con el que extrañamente estaba en paz, a pesar de su constante impulso por el poder que esta vida había sido.
En los días que siguieron, profundizó en el camino del tirano, dejándolo como el centro de su enfoque mientras comprendía sus puntos más finos hasta que llegó el día en que lo completó.
"Es hora de que regrese. Necesitamos reunir todos los caminos y enfrentarnos al Soberano Celestial antes de que las cosas empeoren." Zhuo Fan se puso de pie, el polvo amontonado cayendo de él.
El mundo encontró ese momento para estremecerse como nunca antes, con el cielo volviéndose mucho más que prismático, brillando de manera brillante y deslumbrante. Asombró incluso a Zhuo Fan, quien nunca había sabido que algo así fuera posible. Pensó que todas las finalizaciones de caminos eran iguales, desencadenando el evento estándar y anunciando un nuevo Soberano.
"¡Maldita sea! Ese poder es demasiado fuerte y atraerá la atención del Soberano Celestial. ¡Necesito volver rápido!" Zhuo Fan salió disparado de la cueva, necesitando solo unos instantes para llegar a la nueva residencia del Clan Luo.
Era más pequeña que la ciudad que habían tomado cuando llegaron al Dominio Sagrado. De hecho, era la antigua Montaña Blackwind, ya que la oscuridad obligó a todos los habitantes del Dominio Sagrado a retroceder si querían vivir.
Miró a su alrededor, a los ancianos y miembros del clan en pánico, incapaces de entender lo que pasaba.
[¿Qué demonios está pasando aquí? ¿Qué pasa con esta tremenda liberación de poder? ¡El Soberano Celestial seguro que se dará cuenta y robará el nuevo camino! ¿No pueden ustedes mantener un perfil bajo hasta que estemos listos para luchar contra él?] Zhuo Fan se quejó mientras volaba hacia Danqing Shen.
Su aparición trajo alegría a los ancianos, y los nuevos Soberanos también se mostraron, habiendo sentido su aura.
"Padre, Yan Song está detrás de esto." Niño Espada habló con amargura.
"¿Ese viejo tonto? ¿Creía que solo se dedicaba a la alquimia? ¿Cómo está haciendo esto?", Zhuo Fan se sobresaltó.
"A diferencia del resto de nosotros," Lei Yuting hizo un gesto hacia los nuevos Soberanos del Clan Luo, que ahora incluían a Long Jiu. "El Anciano Song ha estado obsesionado con alcanzar la cima de la alquimia. Aunque hizo píldoras increíbles a través de ella, estuvo cerca de morir más a menudo de lo que no. Ahora no está claro qué pudo haber descubierto para causar una reacción tan fuerte en el mundo, o lo que queda de él."
Dijo la última parte con una mirada de desánimo hacia el mar de oscuridad que se extendía a lo lejos, llegando al cielo y devorando la tierra.


Capítulo 1329: Demora

Escritor: StarReader
Corrector: Silavin
"Ya nos ocuparemos de eso más tarde. Es crucial ahora que nos reunamos y elaboremos un plan antes de que aparezca el Soberano Celestial. Apenas sabemos de qué somos capaces cada uno de nosotros y eso podría jugar en nuestra contra en la batalla final." Zhuo Fan se ponía nervioso a cada segundo, sabiendo que el enemigo llegaría en cualquier momento.
"Lei Yuting completó el camino de la oscuridad, Ye Lin el camino infernal, Murong Xue el camino justo, Long Jiu el camino del rayo. Aunque no sabemos lo que Yan Song ha hecho, estoy seguro de que se unirá a nuestra lucha una vez que se estabilice. ¡Aprovechen al máximo la ventaja de cada uno y acaben con ese bastardo de una vez por todas!" Kunpeng envió.
"Intentaré retrasar al Soberano Celestial, ya que le gusta tanto escuchar el sonido de su voz. Tal vez nos dé tiempo suficiente para que Yan Song se una a nosotros. Cuando eso falle, les enviaré órdenes por transmisión. Estén listos para actuar en cualquier momento, y también luchen de la mejor manera que sepan." Zhuo Fan instruyó.
Solo logró dar algunas advertencias más y enfatizó la gravedad de la situación antes de que apareciera el Soberano Celestial, desatando su ahora nueva aura oscura de destrucción. El mismo aire a su alrededor silbaba, como si hubiera sido borrado de la existencia. Incluso cuando aterrizó, la hierba se marchitó y se desintegró, la tierra se agrietó y se volvió estéril, mientras el cielo se desprendía lentamente de su energía, revelando la nada absoluta.
El evento prismático seguía en curso, mostrando un marcado contraste de color y vitalidad contra la atmósfera fría y oscura que ahora asolaba la tierra. Las fuerzas en juego estaban más allá de todo lo que el resto del Dominio Sagrado había visto jamás, el aire se retorcía con energías tanto asquerosas como resplandecientes. Sin embargo, lo que surgió fue el desatamiento de violentas ondas de choque en todas direcciones.
Era irónico cómo la única salvación para la gente era el evento prismático que ponía a todos por debajo de la Etapa Soberana en tierra, incapaces de reunir fuerzas para volar, y mucho menos para ponerse de pie. Y como esta vez el evento fue particularmente más fuerte que cualquiera anterior, sintieron que habían vuelto a ser meros mortales antes incluso de haber puesto un pie en el camino de la cultivación. Se vieron impotentes para observar la cruda demostración de poder en el cielo, mientras también estaban agradecidos por una vez de ser demasiado débiles para unirse, capaces de escapar con sus escasas vidas intactas.
Aunque, casi nadie era optimista sobre el futuro, sabiendo que incluso si salían con vida hoy, la oscuridad en el horizonte, que se extendía de un extremo a otro, se hincharía y los alcanzaría a todos mañana.
Ninguno de los destinos era deseable, empeorado por el hecho de que nadie podía elegir su final o, al menos, morir en un resplandor de gloria. Pero con su mísera fuerza, serían más como una chispa de una cerilla particularmente delgada, no lo suficiente para cambiar las tornas, pero con el poder de mostrar que al menos existían entre muchos otros como ellos.
Ante esta sombría realidad, la gente miró con ojos pesados llenos de incertidumbre y miedo la batalla que cambiaría su destino y el del mundo en que vivían. ¿Verían el mañana, o morirían aquí y ahora?
"Soberano Celestial, ¿a qué debo el placer de esta inoportuna visita a mi clan?" Zhuo Fan sonrió, manteniéndose tranquilo y sarcástico.
Los penetrantes ojos del Soberano Celestial enviaron escalofríos a cada Soberano Luo, la oscuridad dentro de ellos trajo recuerdos de los finales más espantosos de las profundidades de sus mentes, incapaces de sofocar el terror que los acompañaba. Sabían que el juego había comenzado, que ahora era el momento de luchar por sus vidas y el Dominio Sagrado. Sin embargo, al ver al Soberano Celestial y su poder, no podían imaginar qué demonios podrían empezar a hacer para cambiar las tornas a su favor.
Solo esperaban que Zhuo Fan supiera lo que estaba haciendo, a pesar de no sentir mucha fuerza de él, solo su cultivo de Establecimiento de Fundación de 5ª capa. Al menos su regresión superficial del cultivo demostró que no se había relajado.
"¿Este es tu gran plan, hermanito? Yo que pensaba que era algo radical y lo suficientemente devastador como para ponerme de rodillas con poco esfuerzo. Nunca pude superar lo fácil que me entregaste esos caminos e incluso el Arte de Transformación Demoniaca. En los últimos meses, he estado pensando en todo lo que podrías hacer para acabar conmigo. Desde hacer algún tipo de formación sacrificial que quemara las vidas y almas de las bestias sagradas para potenciar una llama de trueno completa que me aniquilara, hasta recompletar los caminos que he tomado y fusionarlos para luego robar los restantes en el mar de oscuridad para tomar la delantera." La voz del Soberano Celestial era discordante para los oídos de todos, dura y pesada.
Yu Lei se quedó boquiabierto ante su maestro, que estaba allí con el resto de las bestias sagradas. "¿Puedes hacer eso? ¿Sacrificarte para acabar con él?"
"Sí, esa era una posibilidad, pero hay demasiadas incógnitas al respecto. Derribarías al Soberano Celestial y quizás al Dominio Sagrado en el mejor de los casos, mientras que en el peor solo al Dominio Sagrado y lo dejarías vivo. El Soberano Celestial se ha vuelto demasiado poderoso para estar seguro de que esto funcione, e incluso si lo hiciera, no tendría sentido si el mundo pagara el precio. No era diferente a dejar que él lo purificara." Zhuo Fan explicó.
"¿Qué es eso de recompletar caminos? ¿De verdad puedes hacer eso?", preguntó Murong Xue con incredulidad. Pensó que un camino completado por una persona, y luego perdido, significaría que nunca más podría tenerlo. Contenía la perspicacia, el conocimiento e incluso el sesgo de esa persona para ese camino y eso no podría redescubrirse ya que alguien ya los había descubierto.
"De hecho, existe la posibilidad de que puedas recompletar tu camino, pero con la premisa de que el anterior sea destruido. Como el Soberano Celestial fusionó los que yo completé, no fue diferente. Se trata de recordar el momento exacto en que lo completaste por primera vez, el mismo estado mental. Es más difícil, pero factible." Zhuo Fan ofreció.
"Sí, hermanito, ¿por qué no lo hiciste entonces? Podrías haberme vencido teniendo los diez caminos antes que yo." El Soberano Celestial sentía mucha curiosidad por su respuesta.


Capítulo 1330: Poder Abismal

Escritor: StarReader
Corrector: Silavin
"Así no funciona el mundo." Zhuo Fan comenzó. "Claro, podría haberlo hecho con un poco de esfuerzo extra, pero nunca podremos volver verdaderamente al pasado, ni siquiera con nuestras mentes. Los caminos resultantes de esta acción se sentirían planos, vacíos y débiles. El mismo principio se aplica en la vida a cada nueva experiencia. La primera vez no puede y nunca se comparará con ninguna experiencia posterior en el mismo aspecto, por muy mejores que sean. La novedad, la emoción, la ansiedad, la conciencia y la perspicacia que vinieron con la primera experiencia no pudieron reproducirse, al menos no por completo. Por eso siempre recordamos nuestra primera vez, y siempre buscamos las mismas sensaciones que nos trajo."
"Así que, viste la recompletación como una imitación barata, sabiendo que nunca podrían igualar lo real." El Soberano Celestial llegó a la conclusión. "De todos modos, no habría cambiado nada, sin importar qué otra elección hubieras hecho. Al final, yo seré el ganador y purgaré este mundo de la humanidad y su corrupción." Retumbó.
[Hasta aquí la charla, supongo. Solo espero que Yan Song llegue a tiempo, mientras aún estemos vivos, para marcar la diferencia.] pensó Zhuo Fan, concentrándose en la batalla más difícil que tendría que librar en su vida.
La escaramuza estalló cuando Jiu Long inició el choque, lanzando un relámpago atronador en un rápido destello de color púrpura oscuro directamente hacia el Soberano Celestial. A pesar del espectáculo, este último permaneció sereno, con su mirada inquebrantable fija en Zhuo Fan. El relámpago golpeó su objetivo, resultando en un mero espasmo y un leve crepitar, como si la oleada electrificante apenas lo hubiera afectado.
El Soberano Celestial, con una sonrisa astuta, comentó: "Eso apenas me hizo cosquillas. Tenía un poco de curiosidad por ver cómo me iría contra un Soberano, pero ahora veo que ni siquiera sirven para calentar." Su tono despectivo sembró una sombra de duda en los espectadores, quienes sentían que sus posibilidades disminuían.
Mientras tanto, Zhuo Fan ponderaba la mejor estrategia para enfrentar a este formidable oponente.
Impávido ante el decepcionante relámpago, el Soberano Celestial declaró: "Ya que fuiste tan amable de empezar, permíteme devolver el favor." Sus duras palabras fueron acompañadas por una rápida onda de espada gris, más veloz que el ataque anterior, que alcanzó a Jiu Long antes de que cualquiera pudiera reaccionar.
Con reflejos guiados por el Yuan Qi, Jiu Long formó un escudo protector, pero el ataque lo aplastó sin esfuerzo, dejando un desagradable corte en su torso.
Un poder persistente y corrosivo lo siguió, amenazando con consumirlo. Solo la oportuna intervención de Zhuo Fan, usando el Arte de Transformación Demoníaca, alivió el peligro inminente, aunque el daño había cobrado su peaje, dejando a Jiu Long inseguro de si podría soportar otro asalto similar.
Rápidamente para reagrupar a sus aliados, Kunpeng unió fuerzas con otras bestias sagradas para desatar sus ataques más poderosos sobre el Soberano Celestial. Este último, aparentemente despreocupado, permitió que los poderes combinados chocaran ante él, creando un torrente de trueno y llama negra que lo envolvió. El fuego desgarró la estructura del espacio, dejando atrás ominosas cicatrices negras.
A medida que las llamas disminuían, la figura del Soberano Celestial emergió, con grotescas heridas que desafiaban la anatomía humana. Le faltaba la mitad del rostro, revelando una sonrisa siniestra formada por huesos blanqueados. Los observadores se regocijaron momentáneamente por la aparente victoria, solo para desilusionarse cuando la carne comenzó a tejerse sobre los huesos, rejuveneciendo como si no hubiera sido tocada por el devastador ataque.
El misterio de cómo el Soberano Celestial podía recuperarse de tales heridas paralizantes dejó a los espectadores asombrados.
La comprensión golpeó a Zhuo Fan mientras señalaba: "¡El camino de la reencarnación! Lo estás usando para borrar toda influencia pasada, pero también cómo sucedió."
El Soberano Celestial respondió con una sonrisa: "Lo único que recuerdo es que pasé por algo peligroso. El vacío en mi memoria demuestra que tuve que usar el poder del camino de la reencarnación, pero viendo cómo están todos ustedes, es fácil deducir que tuvo algo que ver con las cinco bestias sagradas."
Decidido a mermar la oposición, el Soberano Celestial dirigió su atención a las bestias sagradas, declarando: "Como solo necesitaré dos de ustedes para sus caminos, es hora de reducir el rebaño. ¡Empezando por las mascotas!" Su mirada atravesó a las bestias sagradas, apuntándolas con intención letal.
En una súplica desesperada, Zhuo Fan instó: "¡Deténganlo con todo lo que tengan!" Empleando el Parpadeo de la 8ª etapa del Ojo Divino del Vacío, desató un puño tiránico en la cabeza del Soberano Celestial, deteniendo momentáneamente su avance.
Lei Yuting lo rodeó con una cúpula de oscuridad, dándole a Niño Espada una oportunidad para desatar su Espada Apocalíptica, mientras Murong Xue lanzó un martillo translúcido. La oscuridad resonó con el sonido del impacto, dando temporalmente a las bestias sagradas una oportunidad para escapar.
No tuvieron tiempo de regocijarse al escuchar el grito de Lei Yuting y verla toser sangre.
Cuando el Soberano Celestial reapareció, ileso, de la cúpula de oscuridad que fallaba, se dieron cuenta de que si bien la interrupción era posible, infligir daño seguía siendo un desafío formidable. "No son más que moscas zumbando en mi oído. ¡Por qué no se mueren todos!", el Soberano Celestial desató un pulso de poder en todas direcciones, haciendo que todos retrocedieran, excepto Zhuo Fan, quien utilizó Cambio para evadir el ataque.
El Soberano Celestial, cada vez más irritado, volvió a ir tras las aturdidas bestias sagradas. Zhuo Fan, inflexible, interfirió una vez más, atrayendo la ira del formidable adversario. "¡Estás empezando a ponerme de los nervios, hermanito!" Su ojo derecho brilló con doce anillos dorados, y el Ojo Celestial hizo su formidable aparición, arrastrando a Zhuo Fan hacia su inexorable mirada.


Capítulo 1331: Ejercicio de Futilidad

Escritor: StarReader
Corrector: Silavin
Lei Yuting y Ye Lin lanzaron frenéticamente ataques contra el ojo celestial en un intento desesperado por liberar a Zhuo Fan, pero sus esfuerzos no dieron resultado.
Pronto, los demás se unieron, lanzando un asalto implacable bajo la mirada divertida y arrogante del Soberano Celestial.
Para el Soberano Celestial, estos individuos eran intrascendentes, meros peones en el gran esquema. A sus ojos, Zhuo Fan era la única variable capaz de alterar el curso de los acontecimientos. Con Zhuo Fan incapacitado, nada impedía al Soberano Celestial remodelar el mundo para reflejar su visión perfecta y pura.
Aunque sintió un escalofrío al percibir el desvanecimiento del Ojo Celestial, no le perturbó; al contrario, lo anticipó. Girando la mirada hacia Zhuo Fan, observó el aura más oscura que lo envolvía, acercándose pero aún distante de la suya propia. Este momento había sido esperado con ansias, ofreciendo un vistazo al progreso de Zhuo Fan en la fusión de los caminos. Afortunadamente para el Soberano Celestial, Zhuo Fan aún estaba lejos de alcanzar su nivel. [Ahora que todas las cartas están sobre la mesa, no tiene sentido contenerse y perder el tiempo.]
Con una sonrisa astuta, el Soberano Celestial comentó: "Hermanito, me preguntaba por qué no había rastro de caminos fusionados en ti, incluso después de poseer tantos. Pero ahora veo que era un ardid para bajar mi guardia. Una pena que no funcionó."
Zhuo Fan, jadeando mientras se distanciaba, luchó por suprimir el creciente poder oscuro resultante de la tentativa fusión de los cuatro caminos que poseía. Aunque esta opción se le presentaba, dudaba en abrazarla por completo. Para él, esto no parecía el camino correcto para alcanzar la Etapa Suprema, un mero ascenso forzado al poder. Zhuo Fan conocía bien los peligros de
Empuñar un poder más allá de la comprensión, habiendo escapado por poco a las consecuencias del uso excesivo de la llama de trueno negra en una batalla anterior con Sea Ao.
A pesar de la crisis, no tenía alternativa. Para resistir el asalto del Ojo Celestial, necesitaba un aumento de poder, incluso si eso significaba recurrir a los caminos fusionados. Sin embargo, se abstuvo de ir hasta el final, devolviendo los caminos a su estado natural.
Zhuo Fan bromeó: "¿Qué puedo decir? Sacas lo peor de mí, hermano mayor."
Rozar la muerte no disuadió a Zhuo Fan de sonreír a su peor enemigo, deleitándose con la oportunidad de molestar a los demás. Sabía que aquellos que arremetían con ira ciega a menudo se dejaban vulnerables.
Cansado de Zhuo Fan y los demás, el Soberano Celestial declaró: "No puedo decir que haya sido divertido, pero ahora es hora de acabar con esto."
Apuntó a Lei Yuting, quizás la más débil entre ellos, con la intención de acercar su camino y acercarse a la Etapa Suprema.
Zhuo Fan envió urgentemente una orden a los demás: "¡Ahora!", anticipando la elección del Soberano Celestial. El grupo desató rápidamente sus ataques más potentes, incorporando las firmas únicas de sus caminos justo cuando el Soberano Celestial se acercaba a Lei Yuting. Incluso ella contribuyó, liberando una sombra negra sobre él.
Zhuo Fan, lejos de estar ocioso, lanzó cuatro ataques, añadiendo una niebla negra a la mezcla. Los cuatro ataques contrastantes se mezclaron a mitad de camino, adoptando un tono oscuro y liberando una presión imponente. Al chocar con los otros cuatro ataques, su poder combinado aumentó, volviéndose casi completamente negro antes de envolver el rostro del Soberano Celestial.
El resultado dejó un agujero enorme en el cielo, lanzando a Lei Yuting muy lejos e infligiéndole heridas graves. A medida que el polvo se asentaba, un Soberano Celestial maltratado emergió, luciendo peor que cuando fue golpeado por las bestias sagradas.
Aferrándose a la vida, su voz gorgoteante a través de una garganta desgarrada no transmitía sorpresa ni desesperación. "Fue un intento muy bueno, si me permito decirlo. Bien coordinados sus ataques. Pero seamos honestos, ¿realmente pensaron que funcionaría?"
En un momento, sangraba profusamente; al siguiente, volvió a su estado normal, aunque su tono había cambiado. "Hmm, no sé qué hiciste esta vez, pero por lo que parece, debió de estar muy cerca de acabar conmigo." Miró el charco de sangre que manchaba la tierra.
Zhuo Fan se burló: "¿Otra vez con el camino de la reencarnación? ¿No sabes nada más?"
"Ni siquiera tú puedes negar su ventaja. Me mantuvo vivo contra ti, ¿no es así?", el Soberano Celestial sonrió y apuntó a Lei Yuting una vez más.
"Puede restablecer su estado a antes del ataque, pero no sabrá lo que pasó. ¡Esta vez, usa el mismo ataque dos veces seguidas!", envió Zhuo Fan.
Los demás coordinaron rápidamente sus ataques, desatando otro asalto oscuro contra el Soberano Celestial, reduciéndolo al mismo estado desesperado de antes. Esta vez, no esperaron a que se recuperara, sino que lo siguieron con el mismo ataque, con la esperanza de vencerlo de una vez por todas.
El Soberano Celestial se burló: "El mismo truco no me funcionará dos veces, hermanito, aunque no lo recuerde. Creí que lo sabías."
Utilizando los movimientos evasivos del Soberano Niño, esquivó sin esfuerzo el segundo ataque, reapareciendo ileso.
"No me puedes culpar por intentarlo, ¿verdad?", Zhuo Fan se encogió de hombros, consciente de la futilidad desde el principio.
"Si bien ciertamente no puedo, eso no significa que te dejaré impune." El Soberano Celestial desató su aura al extremo, su cuerpo entero adornado con laceraciones mientras la sangre se derramaba, aunque nada que un restablecimiento de estado no pudiera reparar.
Observando a todos, desde las bestias sagradas hasta los Soberanos y Zhuo Fan, desequilibrados, el Soberano Celestial eligió despreocupadamente a Murong Xue, utilizando Parpadeo para arrancarla del medio.
"¡Es hora de que termine esta farsa, empezando por ti! Tu aura santurrona me está poniendo de los nervios", declaró el Soberano Celestial, su mano cerrándose alrededor de su garganta, haciendo que sus forcejeos fueran inútiles contra su letal agarre.


Capítulo 1332: Crueldad

Escritor: StarReader
Corrector: Silavin
"¡Manos fuera!" Gu Santong deliró mientras desataba todo su poder como un Qilin.
Que'er y las otras tres bestias sagradas actuaron rápidamente, sabiendo que la única forma de alejar al Soberano Celestial de Murong Xue era combinando su poder. La última vez lo dejó cerca de exhalar su último aliento.
El Soberano Celestial miró los ataques entrantes, fusionándose a pocos metros de él. El anterior recuerdo en blanco que giraba en torno a una circunstancia similar señalaba que esto era muy peligroso. Usó el movimiento elusivo del Soberano Niño para simplemente deslizarse fuera del camino con una facilidad exasperante para todos los que observaban.
"¡Agh!" No fue perfecto, sin embargo, porque el brazo izquierdo de Murong Xue fue atrapado en el ataque, solo un rastro, pero suficiente para que la llama de trueno negra se comiera sus dedos y se abriera paso por su brazo con un dolor agonizante que seguía a la carne y el hueso desintegrados.
"Eso me asustó tanto que olvidé que tenía una rehén." El Soberano Celestial jadeó, calificando el esquive como un susto, pero todos sabían que solo estaba jugando con ellos.
Dejó que Murong Xue fuera tocada a propósito para que sufriera por nada.
"Parece que tu amigo es bastante hábil en su llamada. Ese brazo necesita ser cortado al menos, antes de que podamos tener una conversación adecuada." El Soberano Celestial la mantuvo en su lugar con su aura y su Yuan Qi abrumador, mientras usaba su único brazo derecho para apretar con fuerza el brazo izquierdo de Murong Xue justo debajo del hombro.
"¡Argh!" No pudo evitar gritar más fuerte por el nuevo dolor que se mezclaba con el ardiente.
"Perdóname, pero esto es por tu propio bien." El Soberano Celestial sonrió mientras tiraba lentamente de él.
Zhuo Fan escuchó primero cómo el hueso de su brazo superior se rompía con un estallido sonoro, seguido de un chasquido al salirse el hueso de su cavidad, y terminando con sonidos de salpicaduras mientras los músculos, tendones y piel simplemente se desgarraban en una escena espeluznante.
Durante todo el proceso, Murong Xue se agitaba para escapar, la tortura era demasiado para ella. Pero para su desesperación, al Soberano Celestial no le importaba en absoluto mientras lanzaba el brazo ardiendo detrás de él.
"Ahora que podemos tener una conversación adecuada sin interferencias, mi querida, ¿serías tan amable de entregarme tu camino y te libraré de tu miseria?" Sus ojos pasaron de su mano ardiendo a su expresión espantosa retorcida de dolor.
"¡N-nunca! ¡De todas formas me vas a matar!", escupió Murong Xue.
"¡Lástima! Pensé que verías que el pecado de la humanidad es existir, al menos a juzgar por tu camino." El Soberano Celestial le hundió la mano en el pecho, sacándole el corazón que aún latía.
Lo miró y lo arrojó como basura, ante los ojos horrorizados de todos los demás.
Los demás no habían estado ociosos mientras el Soberano Celestial torturaba a Murong Xue, queriendo alejarlo de ella y también con el objetivo de acabar con él, pero no importaba lo que intentaran, él simplemente se encogía un poco de los ataques casuales o esquivaba cuando se tomaban el tiempo de fusionar sus ataques.
Zhuo Fan también había hecho una fusión tentativa de su camino, aprovechando el poder impulsado para sacar al Soberano Celestial del camino, pero el anciano no tuvo problemas para bloquear sus ataques mientras mantenía agarrada a Murong Xue.
Mientras todos la veían caer al suelo, sus esperanzas se hundieron con ella. La pérdida de un solo camino, ahora que podían dañarlo, significaría que se les privaría de cualquier medio para defenderse. Morir era solo cuestión de tiempo.
Una luz cegadora brilló en el cielo, golpeando al Soberano Celestial, hundiéndolo en el suelo tan profundamente que un torrente de lava brotó de él. Le siguió diez millas alrededor del impacto, brillando más y desvaneciéndose en un destello.
"Toma esto, señorita Murong." Una persona apareció de la nada junto a la chica sangrante y moribunda en el suelo. Ella no hizo ningún gesto, la mirada desvanecida en sus ojos indicaba que no le quedaba mucho en este mundo.
El hombre le colocó una píldora translúcida con un toque prismático en la boca y observó.
Murong Xue se bañó en colores prismáticos mientras el agujero en su pecho se cerraba ante los ojos de todos los demás, incluso su brazo volvió a crecer como nuevo.
Se agitó mientras el poder dentro se elevaba a un pico más alto que antes de entrar en esta lucha, asombrada y aturdida por la energía que la recorría, pero más contenta que nada de estar viva. Murong Xue todavía estaba fuera de sí, incapaz de asimilar que había sobrevivido a todo aquello, pero el recuerdo y el dolor de la tortura la dejaron temblando una vez más.
"Anciano Song, qué amable de su parte unirse a nosotros a estas horas." El tono de Zhuo Fan goteaba sarcasmo. No sabía quién había desencadenado el absurdo evento prismático y casi arruina todo, pero al menos esperaba que salieran y ayudaran contra el Soberano Celestial, incluso llegó a pensar que la ayuda extra realmente vencería a su enemigo mortal.
Pero a medida que la batalla continuaba, con la mayor parte de su lado sufriendo mientras el Soberano Celestial simplemente podía restablecer el daño, comenzaba a pensar que la ayuda nunca llegaría.
"Mayordomo Zhuo, créame cuando le digo que no deseaba nada más que estar aquí con usted desde el inicio de la batalla, pero las circunstancias me impidieron eludir mis deberes como maestro. Aun así, no podía dejar que el demonio se llevara a uno de nosotros a la muerte." El aire alrededor del Anciano Song cambió, volviéndose pesado y grave mientras hablaba. Los demás podían sentir lo desgarrado que estaba por dentro por haber retrasado tanto su llegada.
"¿Debo suponer, por el impactante evento que desencadenó, que su camino y su poder serán suficientes para derrotar al Soberano Celestial?" Zhuo Fan miró fijamente a los ojos del Anciano Song, esperando su respuesta de la cual dependían sus propias vidas y las de la humanidad.


Capítulo 1333: Manipulado

Escritor: StarReader
Revisor: Silavin
"Ese ataque no causó ningún daño. Solo ganó tiempo." El Anciano Song habló: "Pero creo que tendrá un efecto más fuerte cuando se mezcle con los otros ocho ataques. En cuanto a cuánto, todavía no estoy seguro. El camino que he completado es la creación. Si bien viene con una versatilidad y un poder increíbles, no está exento de un costo."
"Entonces será mejor que nos preparemos para cuando el Soberano Celestial regrese y lo tomemos por sorpresa para poder terminar con esto de una vez." Zhuo Fan declaró. "Señorita Murong, ¿está bien? ¿Puede continuar?"
Murong Xue salió de esa horrible pesadilla que acababa de sobrevivir hacía unos momentos, mirándolo perdida por un segundo antes de responder: "¡Sí, me condenaré si no le devuelvo lo que me hizo!"
"De acuerdo, cuando dé la señal, atacaremos de la misma manera que lo hicimos la primera vez." Anunció Zhuo Fan.
Ante sus asentimientos, Zhuo Fan preparó sus ataques para cuando el Soberano Celestial saliera del agujero en el que se encontraba, al igual que el resto de ellos. Ninguno quería pasar por lo que pasó Murong Xue. Y ahora, más que nada, tenían razones para dar lo mejor de sí y más.
Una cosa era morir en batalla y otra convertirse en objeto de tortura sin sentido para el divertimento de otro.
Un minuto tenso pasó sin movimiento de ninguna de las partes. El agujero seguía en silencio, mientras el equipo de Zhuo Fan seguía preparado para atacar.
"¿Qué está esperando? Es el Soberano más fuerte que existe, sin embargo, de repente, ¿tiene miedo? ¿Es porque apareció el Anciano Song?" Lei Yuting preguntó lo que todos tenían en mente.
"Puedo sentir que está ahí abajo, simplemente esperando, sin ningún cambio en su aura." Zhuo Fan frunció el ceño. [¿A qué está jugando?]
El Ojo Celestial cobró vida en el cielo una vez más, fijando su inquietante mirada en el Anciano Song y arrastrándolo hacia sí.
Todos estaban demasiado aturdidos para reaccionar, a excepción de Zhuo Fan, quien nunca bajó la guardia. Especialmente no contra alguien como el Soberano Celestial. Una vez más hizo una fusión tentativa de los caminos y atacó el Ojo Celestial con un corte destructivo.
Justo antes de que golpeara el ojo, el Soberano Celestial saltó delante para desviarlo con facilidad. "Supe desde el principio que tramabas algo, hermanito, solo que nunca pude descifrar qué." El Soberano Celestial sonrió. "Pero cuando apareció el último extraño evento prismático, me di cuenta de que no estabas completando caminos para salvar puramente el Dominio Sagrado. Era más para luchar contra mí, especialmente al completar los caminos que ya había usado, engañándome para que creyera que los eventos prismáticos se debían a ti cuando en realidad provenían del Clan Luo.
"Así que jugué contigo todo este tiempo, empujándote contra una pared tras otra para ver cuán seguro y poderoso eras al derrotarme. Aunque hubo algunos momentos difíciles, a juzgar por un par de recuerdos en blanco, me dijo que el tú actual no tienes ninguna posibilidad. Esto me llevó a creer que tu confianza residía en el Soberano desconocido que acababa de aparecer y que desencadenó el último evento prismático. El hecho de que fuera tan antinaturalmente fuerte y peculiar era una señal de que el nuevo camino que había completado debía ser especial, tal vez tan especial, si no más, que mi camino del vacío."
"Por eso torturaste a la señorita Murong, para que pudieras sacarlo, viendo cómo los intentos anteriores no funcionaron, ni cuando casi me tenías ni cuando fuiste tras Lei Yuting." Zhuo Fan terminó el alardeo del parlanchín con una mirada oscura.
Esto no iba nada bien. Su mente repasó innumerables escenarios incluso antes de salir de aquel coma. ¿Cuál era la mejor manera de vencer al Soberano Celestial? ¿Cómo podría minimizar el daño? ¿Qué podría derribarlo?
La estrategia había sido formar Soberanos en el Clan Luo mientras él fingía colaborar con el Soberano Celestial, para darle una falsa sensación de victoria al hacer que el peón con el que siempre había jugado durante millones de años le consiguiera el camino que necesitaba para limpiar el mundo de la corrupción de la humanidad.
Había estado funcionando hasta ahora, hasta ese evento prismático particularmente fuerte que desencadenó el Anciano Song. Si el Anciano Song hubiera sido un poco más moderado, entonces él habría tenido tiempo de completar un último camino para acabar con el Soberano Celestial de una vez, pero el destino era demasiado cruel. [Todo iba tan bien.]
Así tuvo que acortar su plan, corriendo al Clan Luo para preparar a su gente para cuando llegara el Soberano Celestial. Zhuo Fan pensó que la demora había funcionado, la batalla que habían tenido se sentía tan real con lo cerca que él y Murong Xue habían estado de morir durante toda ella, pero ahora resultaba que todo se había desarrollado exactamente como el Soberano Celestial quería, todo para hacer que el Anciano Song saliera.
Ahora que el Anciano Song estaba a punto de ser absorbido por el Ojo Celestial, su camino también sería tomado. Una vez que eso sucediera, Zhuo Fan sabía que toda esperanza estaba perdida. No había forma de que pudiera hacer dos caminos sin preparación. No crecían en los árboles. [A menos que...]
Sus ojos se posaron en el mar de oscuridad que avanzaba lentamente desde el horizonte. No estaba claro cuántos caminos aún no se habían disuelto por ahí, pero si todo lo demás fallaba, no tendría más remedio que adentrarse en él, a riesgo de su vida, y conseguirlos.
Hasta entonces, intentaría cualquier cosa para sacar al Anciano Song de la influencia del Ojo Celestial antes de que todo se perdiera.
"Prepárense, vamos a sacar al Anciano Song pase lo que pase. Nuestra supervivencia depende de ello." Zhuo Fan envió el mensaje a las bestias sagradas y a los otros Soberanos.


Capítulo 1334: Pato de tiro

Escritor: StarReader
Revisor: Silavin
"Así que ves, hermanito, al final gano yo. Me aseguré de que todo saliera a mi manera, sin importar qué pequeños trucos pudieras intentar." El Soberano Celestial no se cansaba de su propia voz, riendo como si la victoria estuviera asegurada.
"¡Ahora!" Envió Zhuo Fan.
A su orden, las bestias sagradas desataron sus poderes, para combinarse en la llama de trueno negra antes de que alcanzara al Soberano Celestial.
"¿Otra vez? ¿No has aprendido ya la lección?" Se burló el Soberano Celestial.
"Creo que sí. ¿Por qué no echas un vistazo detrás?" Zhuo Fan sonrió.
El Soberano Celestial se encogió y miró hacia atrás, viendo el Ojo Celestial arrastrando al Anciano Song cada vez más cerca de su muerte, lo que marcaba su victoria. Colocado en medio, no pudo evitar el ataque.
Maldijo: "Buen truco, pero olvidas que eso no es ni de lejos suficiente para cambiar las cosas. Puedo simplemente recibirlo y reiniciar mi estado." Luego sonrió, sabiendo que nada cambiaría el resultado.
"Adivina de nuevo." Zhuo Fan sonrió, ya que había dado la orden a los demás de atacar, asegurándose de coordinarse con ellos también y desatar un ataque de camino fusionado como antes, listo para golpearlo al mismo tiempo que la llama de trueno negra de las bestias sagradas.
Estaba seguro de que esto funcionaría, sonriendo al ver al Soberano Celestial rechinando los dientes de frustración.
"¡Bien! ¡Veamos de qué estás hecho!" Rugió el Soberano Celestial.
A pesar de lo que Zhuo Fan había esperado, el hombre estaba tan decidido a alcanzar la Etapa Suprema y limpiar el mundo. No dejaría que nada se interpusiera en su camino, incluso si eso significaba a su costa. Tendría su deseo aunque fuera lo último que hiciera.
Bajo las miradas de asombro de todos, los dos ataques chocaron de frente, agrietando el aire alrededor y desgarrando el espacio para revelar la oscuridad más allá.
Ellos mismos fueron obligados a retroceder por las consecuencias de la gigantesca explosión. Todos sus sentidos se volvieron locos por todo tipo de aumentos de poder.
Esperando que el polvo se asentara, se levantaron y miraron a su alrededor para evaluar el daño. El suelo a su alrededor estaba arrasado y convertido en un páramo, sin una brizna de hierba ni siquiera una cucaracha viva.
"¡No funcionó!" Gritó Que'er, mirando al cielo con los ojos muy abiertos y al Ojo Celestial asomándose a través de las densas nubes de polvo.
Los demás se pusieron en alerta. La presencia del Ojo Celestial demostraba que el Soberano Celestial aún estaba vivo de alguna manera.
[Tal vez no por mucho tiempo.] Esperó Zhuo Fan.
Comandó a los demás que desataran otro ataque de este tipo, para terminar la batalla y su feudo.
Cuando llegó el nuevo ataque, el Soberano Celestial apareció desde detrás del polvo, pareciendo destrozado, con solo su torso y cabeza intactos, solo para gemir y toser sangre negra, restableciendo su estado en una fracción de segundo a como estaba antes.
No llegó a comprender lo que le había pasado, porque el segundo ataque llegó, tomándolo por sorpresa.
"Cambio de planes." Envió Zhuo Fan. "Las bestias sagradas atacarán al Soberano Celestial mientras nosotros iremos tras el Ojo Celestial. Me niego a creer que puede dividirse. Debe haber un límite a su poder y a cuántas veces.
puede restablecer su estado, pero primero debemos lograr que el Anciano Song una fuerzas con nosotros."
Los demás asintieron y se pusieron a trabajar una vez más, esperando que esta vez pudieran salvar a su más reciente adición soberana.
Escucharon al Soberano Celestial maldecir mientras volvía a aparecer, tan desdichado como antes, pero aún aferrado. Al segundo siguiente, restableció su estado y parpadeó por un momento para evaluar su situación, tiempo suficiente para que la llama del trueno negro lo golpeara de lleno.
Aun así, había sentido que otro ataque, mucho más poderoso, se dirigía a su Ojo Celestial. Le había obligado a usar el parpadeo en su estado ahora dañado.
El Soberano Celestial estaba a punto de usar la Muro del Vacío, como muchas veces antes cada vez que era atacado. Desafortunadamente, esta vez, ni siquiera tuvo la oportunidad, golpeándolo de lleno.
"¡Maldita sea!" Maldijo Zhuo Fan. Las cosas no iban a ninguna parte, salvo a favor del Soberano Celestial. Todo lo que podían hacer ahora era golpearlo como quisieran, pero no podían salvar al Anciano Song. El Soberano Celestial siempre haría algo y bloquearía sus ataques o simplemente los recibiría de frente.
Pero esta vez, estaba claro que el daño estaba hecho.
El Soberano Celestial salió del ataque con aspecto dañado y sangrando por las innumerables heridas profundas que tenía, pero a medida que pasaba el tiempo, no había señales de que usara el camino de la reencarnación para curarse a sí mismo.
"Ya veo, solo puedes restablecer tu estado unos momentos o un segundo atrás. Por eso esta vez, no puedes hacer nada más que dejar que las heridas permanezcan." Zhuo Fan sonrió, pero luego su rostro se agrió al mirar el Ojo Celestial.
El Anciano Song estaba a punto de ser engullido.
"¡Ja-ja-ja, puede que sea así, pero aún así perdiste. Con su camino añadido al mío, no hay forma de que ninguno de ustedes tenga alguna posibilidad de vencerme ahora!" El Soberano Celestial.
vomitaba sangre con cada carcajada, regodeándose a pesar de las heridas y el aumento del flujo sanguíneo.
Mientras él se regocijaba por la apuesta que había hecho y Zhuo Fan se esforzaba frenéticamente por encontrar una nueva forma de salvar al Anciano Song. Un segundo Ojo Celestial apareció en el cielo de la nada, justo enfrente del otro y tirando del Anciano Song en su dirección.
Ante la mirada atónita de todos, incluso del Soberano Celestial, el Anciano Song gruñó y tosió sangre y vísceras mientras salía de la influencia de los dos ojos, ya que se cancelaban mutuamente justo donde él estaba, uniéndose al lado de Zhuo Fan con una expresión cansada en el rostro y su cabello volviéndose blanco.
"¡¿Cómo demonios es eso posible?!" El Soberano Celestial realmente chilló al ver su preciada obra copiada a la perfección. Algo que Zhuo Fan nunca debería haber podido hacer.


Capítulo 1335: ¿Terminado?

Escritor: StarReader
Revisor: Silavin
"¡Eres tú! ¡No puede haber nadie más o ya lo habrían hecho!" El Soberano Celestial ladró y señaló con un dedo torcido y sangrante al Anciano Song debilitado y visiblemente mayor.
"Por supuesto que soy yo. ¿No es obvio por mi estado que lo hice?" Se burló el Anciano Song.
"¿C-cómo es posible? ¿Zhuo Fan te pasó mi arte? No, porque incluso si lo hubiera hecho, nunca podrías entrenarlo a mi nivel, ni siquiera él pudo." El Soberano Celestial miró con duda e incredulidad lo que estaba viendo, incluso mientras los Ojos Celestiales agotaban el último de su energía y se desvanecían al cancelarse mutuamente.
"Buena suerte descubriéndolo. No obtendrás una respuesta de mí. No soy tan tonto como para revelar mis cartas solo para tener un momento de protagonismo y ser absorbido por otro ojo espeluznante. Ya fue bastante malo que mi evento prismático ya me pintara un blanco sangriento en la espalda." La voz cansada del Anciano Song se quebró, sin molestarse en absoluto de que estuviera replicando al ser más fuerte del mundo.
"Solo tienes que vivir con el miedo de que puedes esperar cualquier cosa de mí, manteniéndome un ojo a mí y otro a Zhuo Fan. Pero me pregunto, ¿puedes hacer eso? Mira el estado en el que te encuentras, ni siquiera puedes recomponerte como antes. Tal vez el próximo ataque te envíe de vuelta a casa." Continuó enfureciendo al Soberano Celestial.
"Anciano Song, ¿qué estás haciendo? Solo lo estás empeorando para ti y para nosotros." Murong Xue gritó en un susurro, temblando ante el mero recuerdo de la pesadilla que había vivido y sin querer imaginar qué podría ser peor que esa tortura. Ya había tenido demasiados encuentros cercanos.
La próxima vez quizás no haya nadie que la salve. Por ejemplo, incluso el Anciano Song tuvo que salvarse a sí mismo cuando el resto hizo todo lo posible para sacarlo de la influencia del Ojo Celestial sin éxito. Claro, hirieron al Soberano Celestial en el proceso, pero el tipo no parecía estar tan cerca de caer como dijo el Anciano Song. De hecho, estaba más que dispuesto a enviarlos al infierno muchas veces, si las miradas ardientes y llenas de odio que les lanzó eran alguna indicación.
Mientras el Soberano Celestial estaba furioso consigo mismo, Zhuo Fan tuvo una conversación privada con el Anciano Song. "¿Puedes continuar? Te necesitamos si esperamos sobrevivir. Estoy seguro de que sentiste cómo fue nuestra lucha incluso antes de que aparecieras y no se veía bien. Tal vez contigo podamos inclinar la balanza a nuestro favor y terminar con esto para poder abordar el otro problema."
El Anciano Song respondió: "Todavía puedo luchar, pero no en la misma medida, no si quiero sobrevivir. Solo espero que sea suficiente."
"Entonces, ¿qué va a ser, Soberano Celestial? ¿Todavía quieres más castigo, o ya has tenido suficiente?" Zhuo Fan desafió al hombre ya furioso que, por alguna extraña razón para todos los demás, lo hizo desaparecer de la existencia.
El grito sacó al Soberano Celestial de su pequeño berrinche, fijando sus ojos en Zhuo Fan e incluso sonriendo después de un momento. "Gracias por eso, hermanito. Casi olvido por qué estaba aquí y dejé que una variable desconocida me afectara, pero ahora he vuelto a pensar con más claridad y no cambiaré de opinión. Todos ustedes morirán aquí, ¡y tú!" Señalando al Anciano Song, "serás el peor de todos."
Mientras se reenfocaba en conseguir sus caminos y limpiar el mundo, no se apresuró a superar su rencor hacia el Anciano Song por robarle su movimiento como si nada. Simplemente no tenía sentido para él cómo se había podido hacer así como así, al menos no sin siglos de entrenamiento en su arte. ¿Por qué no mostró los otros movimientos de sus artes? ¿Por qué solo el último específicamente?
"¡Genial! ¡Aquí vamos!" Declaró Zhuo Fan con una sonrisa mientras enviaba una orden a las bestias sagradas para que le lanzaran otra llama de trueno negra.
Mientras tanto, se coordinó con los otros Soberanos, incluido ahora el Anciano Song, para acabar con él de una vez por todas.
"¡Da todo lo que puedas, Anciano Song! ¡Ahora es el momento!" Añadió Zhuo Fan al final.
El Soberano Celestial estaba tan concentrado en el Anciano Song que casi se perdió las acciones de las bestias sagradas, pero en el último momento se desplazó, contento de que sus instintos nunca le hubieran fallado hasta ahora.
Sin embargo, se encontró desplazándose justo antes de un ataque aún mayor que el grupo de Zhuo Fan logró desatar. Gracias a la contribución del Anciano Song, los ataques fusionados ahora parecían peligrosos a sus ojos, si no directamente mortales.
Gritó mientras sacaba todos sus trucos, desde Muros del Vacío hasta usar la Aniquilación del Vacío para romper el ataque, pero nada funcionó, el ataque seguía llegando y todo lo que podía hacer era prepararse.
La resonante explosión sacudió todo el Dominio Sagrado, e incluso el mar de oscuridad detuvo su avance momentáneamente. Parecía que el tejido de la realidad se estaba rompiendo a su alrededor. Un poco más y podría no quedar nada que salvar, no cuando ellos serían los responsables de su destrucción.
"¿Terminó?" Preguntó Murong Xue con voz temblorosa, incapaz de creer que su peor enemigo fuera vencido así como así, usando un ataque que ya le habían estado usando muchas veces, pero que nunca fue suficiente para terminar el trabajo.
Parecería, por todas las intenciones y propósitos, que la adición del Anciano Song fue lo que necesitaban para cambiar las tornas a su favor y librarse de esta pesadilla.


Capítulo 1336: Daño

El Mayordomo Emperador Demoniaco >>
Escritor: StarReader
Corrector de estilo: Silavin
"¡Argh!" Mientras la luz perforaba las densas nubes de polvo, se podía percibir una figura tenue, protegida por un delgado escudo gris de Yuan Qi. No tenía pierna. Solo la mitad del torso con un brazo derecho y la mitad de la cabeza. Sin embargo, todos aquí lo reconocieron. Era el Soberano Celestial.
"Ugh, estar en el lado receptor de tal poder no era lo que tenía en mente cuando vine a acabar con todos ustedes." Gruñó, apenas manteniéndose unido mientras se deshilachaba. "Aunque, esto no es nada que un pequeño reinicio no arregle, ¡ja-ja-ja!"
Se jactó al final, aunque se interrumpió ya que en un momento se estaba muriendo y al siguiente, había recuperado su cuerpo. Todavía estaba herido por la llama del trueno negro de las bestias sagradas, al no haber podido contrarrestarla.
Zhuo Fan estaba serio, observando al Soberano Celestial con ojo crítico mientras los pensamientos giraban en su cabeza. Necesitaba hacer el daño más permanente y definitivo. El Soberano Celestial estaba cansado y, al mirar más de cerca a su grupo, ellos también estaban cansados. El agotamiento era obvio en una lucha tan prolongada.
Los nervios estaban tensos, preguntándose qué truco podría sacar el enemigo a continuación, con un paso en falso capaz de acabar con ellos. Tenía que ser cauteloso mientras el otro lado siempre podía reiniciarse a sí mismo. Parecía no tener fin, como si la pelea acabara de comenzar de nuevo. Esto era claramente una batalla de desgaste, lo cual no les favorecía.
Lo que sorprendió a todos fue lo mal que estaba el Anciano Song. Ni siquiera podía mantenerse erguido mientras jadeaba como si hubiera corrido un maratón.
[Dijo que su camino tiene un costo, pero nunca imaginé que el costo fuera tan alto.] Zhuo Fan frunció el ceño.
Lo necesitaba para al menos un ataque más si quería ganar esto.
"¡Maldita sea! ¡¿Qué demonios me hiciste?!" El Soberano Celestial rugió de la nada, haciendo que los demás se encogieran, en guardia ante cualquier cosa que pudiera estar haciendo.
Zhuo Fan entrecerró los ojos, observando a la figura temblorosa mientras el Soberano Celestial tosía sangre negra, sintiendo que su aura se debilitaba por alguna razón.
"¿Fue defectuoso su reinicio?" Aventuró una suposición.
"¡No me menosprecies, Zhuo Fan! ¡Claramente hiciste algo! ¿Por qué si no el camino de la reencarnación no podría compensar todo el daño? ¡Siento que mi alma se está desgarrando, argh!" El Soberano Celestial espetó con rabia, la furia y el miedo saliendo de él en oleadas por estar a oscuras sobre lo que le estaba pasando. Pero lo único que sabía con certeza era que el último ataque de Zhuo Fan había hecho algo para estropear su propia habilidad.
Zhuo Fan sonrió, dándose cuenta de que esto realmente podría funcionar. Como el Soberano Celestial no tenía idea de lo que le había pasado, podía simplemente golpearlo una y otra vez, hasta que no quedara nada. El Soberano Celestial no tendría más remedio que reiniciarse cada vez, pero eso solo empeoraría su situación.
[Las tornas han cambiado.]
"¿Cuántas veces puedes mantener esto?" Zhuo Fan le preguntó al Anciano Song. Todo dependía de cuánto tiempo pudiera durar este viejo alquimista. Él era el eje de esta batalla, una pieza esencial si querían ganar.
"Dos, quizás tres veces a lo sumo." El Anciano Song jadeó, sin aliento por ese solo ataque, así como por el Ojo Celestial que había creado y que le había quitado la mayor parte de su energía. Por eso no quería abusar de su poder Soberano, porque seguramente sería su fin.
Estaba mucho más contento de dedicarse a la alquimia y a la nueva alegría de enseñar a su discípulo, al que había descuidado durante décadas en su obsesión por refinar antes de llegar al Dominio Sagrado.
"¡Ataquémoslo antes de que se recupere y entienda su situación! ¡Esta es nuestra oportunidad!" Envió Zhuo Fan, haciendo que las bestias sagradas repitieran el anterior ataque de la llama de trueno negra mientras él y los Soberanos usaban sus caminos para desatar una miríada de explosiones coloridas según las instrucciones de Zhuo Fan.
Cuando la llama de trueno negra se acercó a la figura retorcida y sangrante del Soberano Celestial, su gruñido se detuvo, al igual que su inquietud. Le lanzó al ataque una mirada helada, usando su elusivo movimiento que había adquirido del camino del Soberano Niño para evitarlo con facilidad.
Cuando el golpe de gracia llegó de Zhuo Fan, quien usó el Arte de Transformación Demoníaca para fusionar los ataques de los Soberanos, simplemente parpadeó para apartarse. Se limitó a ver cómo golpeaba el mar de oscuridad, acelerando su expansión.
Los ojos del Soberano Celestial se entrecerraron, sabiendo que eso debía ser lo que lo había dejado en ruinas incluso después del reinicio. Le lanzó al grupo una mirada fría, dejándolos sentir toda su sed de sangre.
"¡Maldita sea!" Maldijo Zhuo Fan. Fue demasiado precipitado al intentar la victoria y pasó por alto el hecho de que el Soberano Celestial podría haber estado fingiendo para atraerlos.
Necesitaría pensar en otro enfoque para atrapar al Soberano Celestial. Una mirada a la figura aún más exhausta del Anciano Song le dijo que también tenía que trabajar rápido. [Quería evitar esto.]
Zhuo Fan voló más cerca de los Soberanos mientras hacía una señal para que se acercaran. El Soberano Celestial no era de los que les dejaban hacer lo que quisieran, disparando hacia ellos y usando la Aniquilación del Vacío.
"¡Kunpeng, detenlo!" Gritó Zhuo Fan, necesitando un poco de tiempo para explicar su plan.
Las bestias sagradas trabajaron bajo las órdenes de Kunpeng para enviar otra llama de trueno negra al ataque del Soberano Celestial, al mismo tiempo que bloqueaban su camino.
Mientras los golpes chocaban, solo dejaban destrucción y decadencia, ya que motas de llamas negras quemaban el aire y la tierra hasta la nada, con la Aniquilación del Vacío aún persiguiendo a las bestias sagradas.
Tuvieron que adoptar sus enormes formas originales al llegar, sin querer dejar nada al azar. El impacto lanzó a las bestias en todas direcciones, formando un cráter donde impactaron. Algunos de los cuales pronto se convirtieron en un lago de su propia sangre.
"¡De acuerdo, pero espero recuperarlo una vez que termine esto!" Una vez que Zhuo Fan les contó su plan, el Anciano Song se quejó, pero aun así cedió. Vio a las bestias sagradas ser puestas fuera de combate, si no, muertas.
El Mayordomo Emperador Demoniaco >>


Capítulo 1337: Golpiza

El Mayordomo Emperador Demoniaco >>
Escritor: StarReader
Corrector de estilo: Silavin
Zhuo Fan no perdió tiempo en obtener el camino de todos y luego se apresuró a encontrarse con el Soberano Celestial. Ya no se detuvo en fusionar los caminos. Sin embargo, no lo hizo por completo. Simplemente estaba aprovechando el poder que los caminos le daban, para sacar el máximo provecho de la energía oscura que liberaban al combinarse.
Su poder se elevó cada vez más, superando al Soberano Celestial justo cuando este levantó su mano derecha que brillaba escarlata. Retiró su puño y lanzó un poderoso golpe al rostro del Soberano Celestial, dejándolo impactado por lo fácil que fue hundirle la cara.
El Soberano Celestial, sin embargo, fue hundido en el suelo y dejó un agujero sin fondo.
Zhuo Fan se lanzó directamente hacia él, sin darle tregua.
Pasaron segundos tensos antes de que el suelo temblara como un mar embravecido. Los Soberanos incluso pensaron que la tierra bajo sus pies colapsaría, dejando el Dominio Sagrado sin nada más que el cielo para sobrevivir. Aunque, era cuestionable si habría algún superviviente después de una batalla tan calamitosa.
Una vez, el suelo se abultó y se mantuvo así, formando otra cordillera en un instante. A veces, el suelo cedía para dejar atrás un barranco abierto, donde se podía ver lava fluyendo en el fondo de un extremo a otro.
Era desconcertante ver lo que el pináculo del poder podía desatar en el Dominio Sagrado, y para empeorar las cosas, ni siquiera estaban en la Etapa Suprema.
Realmente iba más allá de la comprensión lo que la etapa final podía ofrecer.
Una vez que se hartaron de arruinar el paisaje para todos en el mundo, los Soberanos y las bestias sagradas esperaron. Algunos tomaron píldoras curativas antes de que finalmente pudieran ponerse de pie. Aun así, se quedaron boquiabiertos al ver al Soberano Celestial cuando salió del suelo, doblado por un fuerte golpe en el estómago.
Sin embargo, eso no duró mucho. Volvió a su estado anterior, solo para ser hundido en la tierra por segunda vez.
Zhuo Fan se movió y fue por su costado con un puñetazo escarlata, pero el Soberano Celestial también se movió, justo detrás de él, y golpeó con un rayo púrpura del 12º Cielo.
Zhuo Fan ni siquiera se molestó en esquivar. Dejó que el Arte de Transformación Demoníaca hiciera lo suyo y absorbió el golpe devastador. Sin embargo, aunque atenuado, el impacto del ataque aún estaba allí. Fue enviado volando al mismo pozo que había ayudado a crear hacía unos momentos.
El Soberano Celestial flotó allí por un momento, gruñendo mientras su aura se debilitaba con cada intercambio. [Los nueve caminos lo acercaron más que nunca a la Etapa Suprema, pero aun así se niega a ir tras ella por completo.]
Miró a la audiencia, ahora a medio Soberano, preguntándose si debía ir tras un rehén. La idea le había pasado por la mente muchas veces durante la pelea, pero la acalló igual de rápido.
En su etapa, sabían que no podía haber compromiso. Un momento de apertura era suficiente para determinar la muerte de uno.
Podría intentar tomar a alguien como rehén, pero Zhuo Fan nunca permitiría que sucediera en primer lugar. Incluso si lo hiciera, Zhuo Fan y el resto estaban decididos a ver su fin.
Zhuo Fan salió volando de los escombros, quitándose el polvo y las rocas. Él también estaba herido. La batalla ciertamente le había pasado factura, pero aún tenía la ventaja de la fuerza por lo que parecía. Esto molestó mucho al Soberano Celestial, que no veía nada que pudiera usar contra él.
Lo intentó todo, desde Muros del Vacío hasta Mundo Espejismo y todas las habilidades que había adquirido de los caminos que había fusionado. Sin embargo, Zhuo Fan fue implacable. A veces, podía hacerle sangrar, pero nunca tuvo muchas oportunidades de causarle mucho daño. El Soberano Celestial siempre era tomado por sorpresa de una forma u otra con sus movimientos rápidos y esquivas veloces.
El Soberano Celestial seguía restableciendo su estado después de cada golpe importante, impulsado por los nueve caminos unidos. Dejar esas heridas allí era más mortífero. Naturalmente, no se restablecería si pudiera. No haría nada cuando pudiera ser tolerado, por preocupación de que pudiera ser golpeado con un golpe devastador justo después del reinicio.
"Soberano Celestial, puedo hacer esto todo el día. Puedes seguir adelante y usarlos como rehenes, pero sabes que eso no cambiará mi opinión. Hoy es el día en que mueres y nada de lo que hagas va a cambiar eso." Zhuo Fan le dio una sonrisa irritante, especialmente porque tenía razón.
El Soberano Celestial estaba siendo golpeado, lenta pero seguramente, hasta su muerte, mientras Zhuo Fan apenas sudaba. Estaba en plena forma de principio a fin. No parecía haber fin a su poder.
"¡No te creas demasiado, hermanito!" El Soberano Celestial se enfureció con frustración y negación vacía, sabiendo que tenía razón. ¡¿Qué podría hacer para cambiar las tornas?! ¡¿Qué?!
Estaba tan frenético buscando una forma de ganar que olvidó su plan inicial. Solo cuando sus ojos se movieron por todas partes en busca de una salida de este lío, todo volvió a él. Fue cuando su mirada se detuvo en el mar de oscuridad que se acercaba cada vez más.
[¡Por supuesto! ¿Cómo pude haberlo olvidado? Le he permitido arrastrarme a su propio ritmo, ¡pero ya no!]
"¡Ja-ja-ja, te equivocas! ¡Siempre hay una forma de que yo gane, y la tomaré aunque me cueste todo!" El Soberano Celestial.
cacareó, habiendo encontrado su solución.
Zhuo Fan estaba en guardia, listo para cualquier cosa. "¡Entonces muéstrame!"
Pero el Soberano Celestial lo dejó a él y a los demás conmocionados mientras huía. Se movió constantemente hasta que entró en el mar de oscuridad.
"Por favor, díganme que se cansó de ser golpeado y eligió morir con dignidad, en sus propios términos." Dijo Ye Ling, volviéndose hacia Zhuo Fan mientras flotaba hacia ellos, solo para colapsar al aterrizar, tosiendo sangre.
El Mayordomo Emperador Demoniaco >>


Capítulo 1338: Locura

El Mayordomo Emperador Demoniaco >>
Escritor: StarReader
Corrector de estilo: Silavin
Necesitando un buen minuto para dejar de vaciar su estómago de sangre, Lei Yuting estuvo allí para ayudar a Zhuo Fan a levantarse con dificultad. Estaba más pálido que el papel.
"Pensé que nunca se iría, ugh." Zhuo Fan gruñó, solo para volver a toser.
"¡Pero estabas ganando! ¡Podrías haberlo vencido y terminar con este maldito feudo!" Gritó Murong Xue. No era exageración decir que ella quería a ese monstruo muerto más que nadie, no solo porque buscaba el bien común para la humanidad debido a sus creencias y camino. También se debía a la horrible tortura por la que había pasado.
"Intentar acercar los caminos pero no demasiado para que no pudieran separarse tiene sus inconvenientes, como probablemente puedas ver. Eso se duplica al intentarlo mientras se lucha a muerte. Muchas veces, tuve al Soberano Celestial inmovilizado con un ataque fuerte... pero, uno u otro camino se deslizó del precario equilibrio y me obligó a cambiar mi táctica. No tuve más remedio que debilitar mi ataque en esos momentos." Continuó Zhuo Fan, ya no enmascarando su desmoronamiento, que no era más débil que el del Soberano Celestial. Luchar más tiempo seguramente expondría su estado. Le habría dado al enemigo la oportunidad perfecta para matarlo, y al resto de ellos poco después.
"Pero, ¿por qué asumirías tal riesgo? Derrotar al Soberano Celestial tiene precedencia sobre los caminos." La demanda de Kunpeng provocó un ceño fruncido y miradas graves de los nuevos Soberanos, que acababan de formar sus caminos. A ellos les gustaría mucho conservarlo y continuar su búsqueda con él como base.
Habiendo aprendido de Murong Xue que el primer camino era solo el comienzo, iban a continuar persiguiendo otro, y otro, hasta que ellos mismos también alcanzaran la Etapa Suprema. Lo harían a su propio ritmo, sin forzarlo como el Soberano Celestial.
Las circunstancias apremiantes hacían muy probable que tal hazaña fuera imposible, ya que Zhuo Fan era el único que podía fusionarlos y saltar a la Etapa Suprema si la situación lo exigía. Era su única esperanza de derrotar al Soberano Celestial. Aun así, decir que estaban de acuerdo con sacrificar su camino sería una mentira. Preferirían evitar el peor escenario si pudieran.
Aunque, era mejor perder sus caminos que sus vidas. Murong Xue podía dar fe de ello. En ese entonces no cedió porque sabía que el resultado no habría cambiado de ninguna manera.
"Porque, por un lado, respeto los deseos de todos, y por otro, no es así como quiero alcanzar la Etapa Suprema. Sé que no tomar atajos como lo hizo el Soberano Celestial lleva tiempo. Aun así, estoy dispuesto a seguir adelante. Además, ¿quién dice que tomar la misma ruta más rápido nos daría la victoria? ¡Quizás seríamos iguales y terminaríamos luchando durante días, años, siglos! ¿Qué sería entonces del Dominio Sagrado? ¿Convertido en oscuridad eterna, sin nadie que lo salve? ¡Eso lo haría todo inútil!" Zhuo Fan levantó la voz en su discurso, lo que le provocó un ataque de tos.
"Me niego." Continuó. "Esta es la única forma que veo posible. La única forma de superar verdaderamente a este enemigo y librarnos de futuros problemas."
"¿Entonces nos devuelves nuestros caminos? ¿Para darnos la oportunidad de alcanzar también la Etapa Suprema?" Preguntó Jiu Long, ansioso por ver adónde lo llevaría la cultivación.
"No, todavía los necesito para obtener información sobre cómo formar los caminos restantes para avanzar. Creo que todos podemos estar de acuerdo en que puedo hacerlo más rápido, especialmente porque fui yo quien te ayudó a obtener tus caminos para empezar. Ahora, si no te importa, será mejor que empiece." Respondió Zhuo Fan, ignorando todo lo demás mientras se sentaba para reflexionar sobre los diferentes aspectos de los diferentes caminos. Los comparó con sus propias creencias y conceptos con respecto al mundo.
Esto era lo que los Soberanos necesitaban hacer, comprender el mundo primero a través de su visión subjetiva y luego sentir en sí mismos la forma en que el mundo funcionaba de maneras que las palabras no pueden describir.
"¡Eso es absurdo! Ya es bastante ridículo que pudieras completar tantos caminos en poco más de la mitad del año que estuviste fuera, y luego los dos meses anteriores. Ahora, ¿dices que lo vas a lograr a un ritmo aún más rápido? ¿Con qué fundamento?" Murong Xue no había terminado, y los demás parecían escépticos. Les preocupaba si era siquiera posible. Había una razón por la que no apareció ningún nuevo Soberano después de millones de años desde que los antiguos desaparecieron. Ahora, ¿Zhuo Fan sugería que podía hacerlo mientras tomaba el té? ¡Eso era una locura!
La mirada de Murong Xue era aguda y mortal mientras mantenía al tranquilo Zhuo Fan en la mira, deseando poder estrangularlo. Pero pasó un minuto y el tipo ni siquiera se inmutó.
Terminó gruñendo y le permitió hacer lo que quisiera. Pronto fue con el resto de los Soberanos, a un lado, que estaban discutiendo con el Anciano Song lo que él había vivido durante su evento. Quería preguntar qué exactamente le había impedido unirse a la batalla durante tanto tiempo.
Una mota de luz prismática voló en ese momento y entró en Murong Xue. Voló antes de que ella pudiera preguntar nada. Ella tembló en el lugar, saboreando el haber recuperado su camino y lo bien que se sentía estar con ella.
Pronto salió del alivio y le preguntó a Zhuo Fan: "Pensé que necesitabas nuestros caminos para completar el tuyo. ¿Por qué devolver el mío tan pronto? ¿No me digas que ya lo entendiste?"
Soltó una sonrisa fría, pensando que tenía razón, pero la respuesta de Zhuo Fan solo le destrozó el ánimo.
"Claro que sí. Fue el más fácil de todos, ya que la rectitud y lo demoníaco son solo dos caras de la misma moneda. Ambos caminos buscan comprender los demonios de la humanidad. Solo difieren en lo que hacen con ese conocimiento. La rectitud lo hace por el bien común, para liberar a la gente de la persecución,
mientras que el camino demoníaco los guía hacia los propios objetivos del usuario." Dijo Zhuo Fan sabiamente, dejándola boquiabierta.
El Mayordomo Emperador Demoniaco >>


Capítulo 1339: Creación

El Mayordomo Emperador Demoniaco >>
Escritor: StarReader
Corrector de estilo: Silavin
"¿Por qué tengo la sensación de que está jugando conmigo? ¿Está haciendo esto a propósito para provocar una reacción en mí?" Preguntó Murong Xue a nadie en particular, pues los demás Soberanos y bestias sagradas estaban igual de sorprendidos. ¿Pensar que podría descubrir cómo completar un nuevo camino así de la nada? Por otra parte, los caminos demoníaco y recto eran realmente muy similares. Solo necesitaban una perspectiva diferente para ver dónde se separaban.
Eso hizo que todos se detuvieran, contemplando su próxima búsqueda en la cultivación, alineándola con sus metas y esperanzas.
Ye Lin fue el primero en salir de sus pensamientos y dirigió una mirada curiosa al Anciano Song, quien ahora estaba sentado por haberse excedido en la batalla. Uno podría pensar que se desmayaría con solo un empujón. Aun así, eso no impidió que el impetuoso Ye Lin lo molestara.
"Anciano Song, ¿cómo es que solo se unió a la lucha cuando uno de nosotros estaba muriendo? Su evento prismático ya había terminado cuando el Soberano Celestial vino a comprobar qué lo había desencadenado. También desprendía un poder increíble." La pregunta de Ye Lin captó la atención de todos, centrándose en el anciano con envidia, asombro y respeto.
El liderazgo completo del Clan Luo estaba concentrado en los eventos que Zhuo Fan desencadenó, para extraer de ellos verdades y conceptos que les ayudaran a avanzar no solo en su cultivación, sino también en su conocimiento sobre el mundo y la cultivación. La primera vez que sucedió fue cuando Zhuo Fan inspeccionó los legados que obtuvo de los cuatro Soberanos en el Mar Abisal. Demostró ser una bendición tan grande para todos que subieron una etapa completa, a la Etapa Emperador, en muy poco tiempo.
Pensando en el arduo trabajo que tuvieron que hacer para avanzar una etapa en el dominio mortal, todos se sintieron amargados. El Soberano Celestial realmente les había robado su futuro. Podrían haber llegado tan lejos siglos atrás, quizás incluso sin necesidad de que Zhuo Fan los guiara en la dirección correcta.
Sin embargo, mirándolo de otra manera, se dieron cuenta de que la adversidad engendraba el progreso, mientras que el derecho conducía a la regresión. Si no fuera por la escasa energía espiritual en el dominio mortal, no se habrían visto obligados a buscar otras vías de fuerza. La Espada Invencible fue el principal ejemplo, incluso capaz de superar la limitación del dominio mortal, a pesar de terminar muerta al final.
Sumergió todo el dominio mortal en los fuegos de la guerra por una sola cosa: progresar y crecer. Lo que obtuvo de la Espada Rompedora no podía compararse con nada más y, por lo tanto, buscó obtener las otras cuatro espadas divinas a toda costa.
Lo mismo se aplicaba a todos los presentes. Aunque no al nivel de la dedicación y la búsqueda de la Espada Invencible, todos siguieron sus objetivos de una forma u otra. Les ayudó a forjar carácter y determinación. Cuando llegaron al Dominio Sagrado, no se sentaron de brazos cruzados y esperaron a que la densa energía espiritual llenara los huecos. No, trabajaron tan duro o más.
El hecho de que fueran Soberanos lo demostraba.
"Mis intentos de aprender alquimia me han llevado por un camino peligroso, sin darme cuenta de dónde me había desviado. Creo que todos ustedes conocen las muchas explosiones que casi me quitan la vida." El Anciano Song suspiró cansado, sin molestarse en guardar todo el proceso para sí mismo, sabiendo que las circunstancias de cada persona eran diferentes.
Los demás asintieron, recordando con miedo lo devastadoras que se volvieron sus ráfagas de poder, y siempre alrededor de otro evento prismático.
"Incluso mientras refinaba, siempre intenté hacer algo que ninguna cantidad de ingredientes podría esperar lograr. Sin embargo, una vez, lo logré y fracasé." Continuó el Anciano Song.
"¿Te refieres a esa píldora translúcida que te salvó? ¿La misma que le diste a Murong Xue?" Preguntó Kunpeng.
"Esa misma. De ninguna manera estaba completa, sin embargo, desafiaba todo lo que sabía sobre alquimia. Cómo refinarla, qué usar e incluso cuándo. Me llevó a comprender que no necesitaba fuego, caldero, ni siquiera ingredientes para hacer lo que quería." El Anciano Song se emocionó.
"¿Qué? ¿Estás diciendo que hiciste algo de la nada? ¡Eso es imposible!" El Ancestro Dragón negó la posibilidad de inmediato, sabiendo lo ridículo que sonaba.
"¿Realmente lo es?" El Anciano Song levantó la palma de su mano y se formó un Ojo Celestial en miniatura, haciendo que los demás temblaran al sentir su diminuta atracción. "Mi avance solo se produjo cuando descubrí esta verdad y usé no cualquier otra cosa, sino todo de mí mismo para crear mi camino. Todo se destinó a crear mi camino y de él, me formé de nuevo. Así fue como me convertí en Soberano. Lo llamo el camino de la creación."
"Por eso tu evento prismático fue tan absurdo. Es porque estabas más cerca de la Voluntad del Cielo. El acto de creación. La creación del mundo y todo lo que hay en él." Murong Xue jadeó.
"Aunque puedo crear cualquier cosa que me proponga, me exige demasiado. El mero descanso tampoco será suficiente para recuperarme. Todo mi ser se agota. Mi alma, cuerpo y mente... todo se agota para lograr lo que quiero. Por eso no me salvé a menos que estuviera seguro de que ninguno de ustedes podía. Fue para poder luchar con todos ustedes por más tiempo. Aunque, todos sabemos el resultado ahora." El Anciano Song suspiró.
"¿Por qué la demora entonces? ¿Por qué te uniste tan tarde?" Preguntó Sea Ao, sabiendo que podría haberles evitado estar a merced de ese todopoderoso Soberano.
"Estaba ayudando a mi aprendiz a encontrar también su camino, como he estado haciendo desde que el Mayor Sea Ao me lo señaló amablemente en mis momentos más bajos. Volver a centrarme en guiar a Yan Fu me mostró cosas que nunca supe. Cosas que lamentablemente descuidé, aspectos de la alquimia que di por sentados. Fue este.
cambio de perspectiva lo que me llevó a completar mi camino. Ahora, espero que él también lo haga y nos libre del Soberano Celestial." El Anciano Song terminó su relato.
Discutieron más tiempo, intercambiando ideas después de eso, cada uno aprendiendo mucho de la experiencia de los demás a través de los eventos pero también en la vida.
Mientras tanto, Zhuo Fan enviaba casualmente una mota de luz prismática de vez en cuando, a veces rápido, otras más lento, mostrando un progreso constante en el alcance de la Etapa Suprema.
En cuanto al Soberano Celestial, nadie sabía cuándo regresaría, pero era seguro que lo haría.
El Mayordomo Emperador Demoniaco >>


Capítulo 1340: Milagro

El Mayordomo Emperador Demoniaco >>
Escritor: StarReader
Corrector de estilo: Silavin
Lei Yuting volaba por el aire, su mente en otro lugar.
El último mes había sido tranquilo, demasiado tranquilo. No había señales de que el Soberano Celestial estuviera vivo o muerto. Aunque, todos sabían que las cosas estaban lejos de terminar. El mar de oscuridad avanzó más, acercándose al lugar donde Zhuo Fan y los demás lucharon contra el Soberano Celestial, donde él estaba actualmente meditando sobre sus caminos.
Ella recuperó el suyo solo cinco días después de Murong Xue, sin importarle por qué él podía hacer las cosas que hacía, solo preocupada de que tuviera que esforzarse al máximo para rescatarlos a ellos y al mundo. Al menos, Lei Yuting estaba agradecida de poder estar allí para ayudarlo, especialmente en la última batalla. Aunque, dudaba que pudiera marcar una gran diferencia en el enfrentamiento final.
De todos modos, nunca lo abandonaría. No lo hizo cuando él estaba adormecido y encerrado en su propio cuerpo por el dolor de la pérdida, y no lo haría ahora.
Lei Yuting regresaba de la Montaña Viento Negro, habiendo ido a hablar con las otras chicas, asegurándoles que todo estaba bien a pesar de los tumultuosos eventos desencadenados por la loca batalla por la supervivencia.
Ahora, se dirigía hacia Zhuo Fan y los demás, quienes estaban vigilando por si acaso. Estaban ansiosos por obtener nuevas perspectivas de las acciones de Zhuo Fan y de quienes los rodeaban. Como solo perseguían sus objetivos, para avanzar en su cultivación y descubrir el mundo y a sí mismos, no tenían conflictos. Nada de lo que los demás sabían o tenían era obligatorio para acelerar su progreso. Compartirían sus experiencias o no. De cualquier manera, su camino hacia adelante era solo el suyo.
Mientras Zhuo Fan aparecía a la vista, los pensamientos de Lei Yuting se aclararon y su humor se animó.
"¿Cómo está? ¿Ha habido algún cambio?" Aterrizó junto a Kunpeng y las otras bestias sagradas, preguntando sobre la situación mientras ella estaba ausente.
La sabia y astuta bestia en forma de hombre dijo: "Hace solo un par de días le devolvió el camino al Anciano Song, pero todavía está meditando. Solo puedo suponer que es para completar el décimo camino, pero quién sabe cuánto tiempo tomará y si tenemos tiempo." Kunpeng suspiró.
"Al menos ahora tenemos la esperanza de derrotar al Soberano Celestial de una vez por todas. No más juegos de azar, no más apuestas en un plan descabellado, sino ganar con una superioridad abrumadora." Sea Ao habló con alivio y confianza.
"Sí," asintió Kunpeng. "Teníamos razón al depositar nuestras esperanzas en Zhuo Fan. Pero todo el asunto me mostró que el resto de la humanidad tiene el mismo potencial para superar cualquier adversidad. El Dominio Sagrado nunca antes había visto surgir un personaje así. Aunque, eso se debe a que siempre fueron sofocados por su propia gente. Las Montañas Sagradas preferirían sofocar el crecimiento de la humanidad mientras las mantuvieran en el poder."
"En cierto modo, cuando el Soberano Celestial selló una parte del Dominio Sagrado para crear el dominio mortal, estaba preparando el escenario para su propia perdición. Es irónico cómo lo hizo para sellarnos, bestias sagradas, e impedir que interfiriéramos cuando él fue afectado por el hechizo. Privó a esas personas de la rica energía espiritual, dejándolas encontrar otras vías para luchar por la supremacía, incluso si su objetivo es principalmente imponer su autoridad. Aún así, a veces, emergen buenas semillas." Declaró Sea Ao.
"Realmente no me importa cómo todo esto resulta ser una especie de justicia poética. Solo quiero que Zhuo Fan esté bien y no pase por más dolor como antes. Incluso ahora, casi perdimos a la señorita Murong." Lei Yuting los volvió a la situación actual, mostrando que no importa cómo hubieran sucedido las cosas, importaba más cómo continuarían. ¿Sobreviviría Zhuo Fan, o moriría? ¿Perecería la humanidad o viviría?
Lei Yuting, y las chicas, tenían la primera pregunta más en mente que cualquier otra cosa.
El Anciano Song se levantó de entre los otros Soberanos que meditaban y se acercó. "Con un poco de suerte, eso no será un problema."
Su vaga sonrisa dejó perplejos a las bestias sagradas y a Lei Yuting.
Ella preguntó: "¿Por qué dice eso, Anciano Song?"
"No retrasé mi unión a la batalla solo porque quería ayudar a mi discípulo, dadas las circunstancias únicas de la ocasión. También fue para impulsarlo a completar su propio camino, para ayudarnos a derrotar al Soberano Celestial lo antes posible. Con suerte, antes de que el Soberano Celestial cause más daño al mundo ya moribundo." El Anciano Song lanzó una mirada preocupada al mar de oscuridad peligrosamente cercano, sabiendo que los alcanzaría en un par de días, si no antes.
"Pero como estas cosas no se pueden apresurar, tuve que adoptar un enfoque cauteloso. Ahora todo depende de él." El Anciano Song terminó con una sonrisa de orgullo en su rostro.
"Todo lo que podemos hacer ahora es esperar, a que Zhuo Fan obtenga el último camino primero o a que el Soberano Celestial venga hacia nosotros con la intención de matarnos a todos. O quizás, ni siquiera tendría que hacerlo una vez que alcance la Etapa Suprema. Podría simplemente borrarnos de la existencia como si fuéramos una monstruosidad, je." El Ancestro Dragón se rió mientras recordaba lo inútil que era por sí mismo en la última batalla, seguro de que la siguiente bien podría ser su perdición.
"¿Por qué no puedes ver el lado positivo de las cosas?" Gruñó Kunpeng.
"¿Qué, estoy siendo realista aquí. Ha sido un milagro absoluto que las cosas salieran como salieron, con el plan imprudente de Zhuo Fan funcionando de verdad. Quiero decir, depositando sus esperanzas en la gente del Clan Luo para que alcancen la Etapa Soberana mientras él simplemente completaba los caminos, disfrazando los eventos prismáticos para ocultar la verdad al Soberano Celestial. ¡No me digas que eso te parece perfectamente lógico, porque yo no me lo trago!" Deliró.
Ahora que lo dijo así, tuvieron que estar de acuerdo. Todo esto era simplemente ridículo en cómo se desarrolló. Al menos, estaban felices de que funcionara.
El Mayordomo Emperador Demoniaco >>


Capítulo 1341: Tormenta

El Mayordomo Emperador Demoniaco >>
Escritor: StarReader
Corrector de estilo: Silavin
Kunpeng había estado observando el mar de oscuridad que se acercaba más y más con cada centímetro, con cada minuto. Su preocupación aumentaba a medida que se acercaba a Zhuo Fan, quien seguía meditando en completo silencio.
Zhuo Fan podría estar seguro de que nunca lo alcanzaría ni lo afectaría. Sin embargo, Kunpeng dudaba. Si por él fuera, habría arrastrado a Zhuo Fan de allí y de vuelta a la Montaña Viento Negro. Allí, al menos, tendría más tiempo para meditar y contemplar las maravillas del Dominio Sagrado a su antojo.
[O, al menos hasta que el Soberano Celestial nos mate a todos... qué pensamiento tan sobrio...]
Mirando a Lei Yuting, ella estaba bastante tranquila en comparación, si uno ignoraba el ocasional tic cuando notaba que el mar de oscuridad se aceleraba.
El primer día que llegó, luchó por no advertir a Zhuo Fan. Incluso quiso alejarlo de allí. Kunpeng cree que ella aceptó que esta era la decisión de Zhuo Fan.
Volviendo su atención a su ahijado, Gu Santong, Que'er y Sword Child, estaban mucho más tranquilos. Quizás, se debía a los muchos años y los innumerables peligros que enfrentaron junto a su padre. Al final del día, siempre lograron salir victoriosos, ya fuera por pura suerte o por el genio y la mente estratégica de Zhuo Fan.
[Supongo que yo también debería calmarme, ya que preocuparse no cambiará nada. El mar de oscuridad finalmente llegará y
El Soberano Celestial continuaría persiguiendo la Etapa Suprema, dondequiera que estuviera.
Como si por providencia, la respuesta llegó, sorprendentemente. Hubo una detención repentina del mar de oscuridad por uno o dos momentos, antes de que se encogiera rápidamente. Todo lo que quedó fue un páramo, sin rastro de vida ni señal de vitalidad.
El repentino giro de los acontecimientos hizo que todos respiraran más tranquilos, al menos al principio. Luego, llegó una verdadera tormenta desde la distancia, lo que hizo que a todos se les pusieran los pelos de punta. Incluso las bestias sagradas temblaban ante su inmenso poder. Cada explosión atronadora desgarraba el espacio y el suelo como si estuvieran hechos de masilla.
Se dieron cuenta de quién era capaz de tal despliegue radical de poder desenfrenado.
"¡Soberano Celestial!" Gruñó el Ancestro Dragón. "Simplemente nunca se rinde."
"Si se mantuvo durante millones de años, estoy seguro de que unos pocos días no lo disuadirían." Dijo Sea Ao secamente.
"¿Qué hacemos ahora? Zhuo Fan necesita más tiempo y, a juzgar por el aspecto de esa tormenta, simplemente estaremos tirando nuestras vidas si intentamos demorarnos. De hecho, no duraremos ni un segundo." El Niño Espada entrecerró los ojos ante las fuertes olas de poder que se arremolinaban hacia ellos, para nada emocionado de tener que entrar allí.
"O nos quedamos aquí y esperamos que el Soberano Celestial nos mate a todos, o vamos allí e intentamos interferir con lo que sea que esté haciendo. Al menos moriremos con gloria. Al menos todos sabrán que luchamos hasta el amargo final." Kunpeng habló gravemente.
"Si tan solo Yan Fu se hubiera apurado." El Anciano Song suspiró. Descubrir que sus esfuerzos fueron en vano fue un duro golpe para él, especialmente porque fue en un momento en que los demás más lo necesitaban.
"Mira el lado positivo, al menos ya no hay más mar de oscuridad para devorar el Dominio Sagrado." El Ancestro Dragón intentó aligerar el ambiente con una.
chiste insípido.
"Sí, acabamos de cambiar una certeza por otra, solo que la primera era mucho más lenta. Estamos todos muriéndonos de alegría." Murong Xue dijo con frialdad, para nada divertida, ni el resto.
"¿Entonces vamos o no?" El Ancestro Dragón ignoró al público difícil. Hizo la verdadera pregunta mientras se elevaba al cielo, su decisión era obvia.
"No me lo perdería por nada del mundo." Dijo Gu Santong. "Ni a papá."
Los demás también asintieron, dirigiéndose juntos hacia las fuertes explosiones y el estruendo, sabiendo que no regresarían.
A medida que se acercaban al ojo de la tormenta, el cielo se oscureció por completo, sin una estrella a la vista. También no notaron un destello prismático detrás de ellos.
El Soberano Celestial parecía estar en su lecho de muerte, por las innumerables heridas abiertas. La sangre negra se filtraba sin cesar, y su aura se desvanecía. Por todo lo que se podía ver, debería estar escribiendo su testamento, no cacareando como un loco.
Así lo encontró el grupo, preguntándose cómo un hombre moribundo podría ser capaz de desatar tanto poder puro.
[¿Es realmente él?] Kunpeng miró más de cerca a su alrededor y notó que había dos motas prismáticas flotando alrededor del Soberano Celestial. A veces más cerca, a veces más lejos, como si fueran atraídas y repelidas por algo que él tenía.
"¡Tiene los caminos finales y busca refinarlos!" Jadeó Sea Ao.
"¡Por eso huyó! Tenía un plan de respaldo tomando los caminos restantes en el mar de oscuridad."
"Y yo que esperaba que el mar de oscuridad lo acabara." Gruñó Lei Yuting.
"No perdamos más tiempo. Necesitamos frenar su plan." Gritó Kunpeng.
Fue el primero en volar, lanzando un fénix azul hacia los caminos. Sabía por la batalla anterior que el Soberano Celestial era intocable, incluso si estaba herido. Así, el ataque empujó un camino más lejos, pero no mucho. El Soberano Celestial aún logró acercarlos a sí mismo.
"¡Tú! ¡Solo siéntate y me encargaré de todos ustedes!" Su voz ronca retumbó mientras se concentraba en empujar los caminos hacia él, a pesar de la fuerte resistencia.
Al momento siguiente, todo se calmó de forma inquietante, la tormenta de poder se detuvo. Sin embargo, el cielo permaneció agrietado, con una masa de oscuridad lista para consumirlos a todos.
"¡Ya que todos ustedes se ofrecieron tan amablemente a venir, serán los primeros en ver mi nuevo poder!" El Soberano Celestial ya no tenía heridas. Incluso su brazo izquierdo estaba allí, algo inconcebible ya que fue robado por el mar de oscuridad al principio.
Su aura, sin embargo, había desaparecido. No había rastro de Yuan Qi que se pudiera detectar en él. Era como si fuera solo un mortal. Esto los inquietó, sabiendo que significaba que estaba mundos por encima de ellos en poder. ¡Ahora estaba más allá de lo que incluso podían sentir!
El Mayordomo Emperador Demoniaco >>


Capítulo 1342: Abrumador

El Mayordomo Emperador Demoniaco >>
Escritor: StarReader
Corrector de estilo: Silavin
Durante un largo minuto, el Soberano Celestial simplemente miró su mano izquierda. "Bueno, esto es... diferente."
Simplemente hizo un movimiento lento con la mano. Sin embargo, lo que apareció ante los demás fueron imágenes residuales.
El Anciano Song jadeó. "¿Cómo hace eso? ¿No se supone que la Etapa Suprema solo incluye los poderes de los caminos utilizados para alcanzarla? ¿Por qué está mostrando algo de poder de mi camino de creación?"
"Oh, así es como hiciste el Ojo Celestial en ese entonces." El Soberano Celestial captó sus palabras mientras mantenía una calma inquietante al evaluar su nueva situación.
"Por un momento, para evitar tus intentos, después de forzar los dos últimos caminos a entrar en mí, pensé que resultaría en mi rápida y explosiva desaparición, junto con la mayor parte, si no todo, del Dominio Sagrado." El Soberano Celestial habló, mucho más tranquilo de lo que había estado desde que intentó arrebatarle los caminos a Zhuo Fan. Se dio cuenta de que el hechizo había afectado su personalidad más de lo que se había dado cuenta. Lo había empujado a hacer cosas locas y suicidas, como lo que acababa de hacer.
Fue un milagro que no muriera.
"¿Qué? No hay forma de que los caminos contengan tanto poder. ¡No podrían reducir el mundo a polvo así como así!" El Ancestro Dragón negó la posibilidad, porque ni siquiera él podía hacer eso a su nivel, que estaba alrededor de la Etapa Soberana. Dado que la Etapa Suprema estaba justo por encima, no debería haber una brecha de poder tan drástica y loca entre ellos. [¿Podría haberla?]
Cuando por primera vez vislumbré que había algo por encima de la Etapa Soberana, ni siquiera yo podía imaginarlo hasta este punto. Las palabras ni siquiera pueden empezar a describirlo. Es a la vez gratificante y humillante, pensando en cómo me consideraba el más fuerte del Dominio Sagrado como un mero Soberano, cuando solo conozco un aspecto del mundo. ¡Esta etapa realmente me da ventaja en todo!" El Soberano Celestial movió un dedo por el aire, dejando un desgarro en el espacio, que permaneció allí sin sanar. Tuvo que juntar los dos lados para que realmente comenzara a recuperarse.
El cielo de repente se volvió prismático y el grupo de Soberanos y bestias sagradas se regocijó.
"¡Zhuo Fan debe haberlo logrado! ¡Ahora puede vencer al Soberano Celestial!" Animó Lei Yuting.
"Oh, lo siento por eso." Y el evento se interrumpió. "Todavía estoy acostumbrándome a todo esto de lo supremo." El Soberano Celestial aplastó sus esperanzas como si no fueran nada.
Cuanto más mostraba su poder, menos esperanzados se sentían. Todos sabían que no podían esperar demorarlo, incluso si quisieran. De hecho, se preguntaban qué estaba haciendo el Soberano Celestial al suspender su gran plan de purificar el mundo, a pesar de haber perseguido la Etapa Suprema durante millones de años y llegar al punto de tratar a todos como sus peones.
No eran tan estúpidos como para recordarle esta inconsistencia. Todos querían vivir y perseguir sus objetivos, y ellos no eran diferentes. Si al tipo le gustaba presumir, entonces, por supuesto, que lo hiciera. Al menos eso le daría tiempo a Zhuo Fan para, con suerte, alcanzar la Etapa Suprema y salvarlos de esta pesadilla.
"Hermanito, ¿por qué no sales? Es de mala educación mirar fijamente." Dijo el Soberano Celestial a nadie en particular, todavía probando lo que podía hacer. A veces, lanzaba un rayo púrpura más fuerte de lo que se creía posible, haciendo temblar todo. O bien, movía la mano y desataba una onda expansiva visible de poder puro que dejaba el orgullo de Gu Santong por su gran fuerza en ruinas.
No vieron a nadie por un momento, y de repente, Zhuo Fan estaba de pie frente al Soberano Celestial después de que parpadearon.
"¡Zhuo Fan!" Lei Yuting gritó con preocupación y alegría. Su ánimo había estado en una montaña rusa desde que vio la furiosa tormenta.
Él la ignoró a ella y a los demás, solo dirigiéndose al Soberano Celestial. "¿Cambiaste de opinión sobre limpiar el mundo? ¿Por qué no lo hiciste en el primer momento en que alcanzaste la Etapa Suprema? ¿O el poder se te subió a la cabeza? Ahora sientes la necesidad de mostrar trucos de salón a los ignorantes."
"¡¿A quién llamas ignorante?! ¡He estado vivo durante millones de años antes de que tú nacieras!" El Ancestro Dragón no tomó bien el comentario, a pesar de saber que no había nada que pudiera hacer allí.
"Primero, ¿nos deshacemos de los payasos, no?" El Soberano Celestial sonrió, tranquilo y sereno con las manos a la espalda.
"¡Espera un minuto! ¡No soy un payaso! ¡Soy el Ancestro Dragón Devastador! ¡Será mejor que empieces a mostrar algo de res-" El Ancestro Dragón siguió despotricando, solo para ver su vista cambiar del páramo desolado con Zhuo Fan y el Soberano Celestial de pie, al salón principal del Clan Luo. Allí, Luo Yunhai estaba en su asiento, dirigiendo una reunión sobre la gente del Dominio Sagrado.
"¡Lei Yuting!" Luo Yunchang fue la primera en reaccionar. "¿Qué pasó? ¿Cómo estás aquí?"
"Debe ser Zhuo Fan, ¿o tal vez el Soberano Celestial? No pude saberlo ya que no sentí ninguna acción de su parte." Respondió Lei Yuting, cabizbaja.
"¿Está luchando solo contra el Soberano Celestial? ¿Podrá hacerlo?" Preguntó Chu Qingcheng con preocupación, Shangguan Qingyan la abrazaba para consolarla.
"Aún no está claro. Estamos lidiando con un nivel de cultivación nunca antes visto en la historia del Dominio Sagrado. Cualquier cosa puede pasar." Fue Yan Fu quien habló al entrar en el salón, acabando de regresar.
"¡Discípulo!" El Anciano Song le dio una mirada de aprecio. "¡Ya eres Soberano!" Y se rió al descubrirlo.
"¡¿Eso significa que Zhuo Fan terminó su décimo camino?!" Animó Shui Ronghua.
"Momentos después de que la tormenta comenzó a devastar el área que antes ocupaba el mar de oscuridad, finalmente completé mi camino de alquimia y corrí hacia Zhuo Fan para ayudarlo. Pero cuando llegué allí, él ya se había ido." Explicó Yan Fu. "Solo puedo suponer que o no necesitaba mi ayuda o se vio obligado a actuar antes."
Kunpeng analizó: "No lo sabremos con certeza hasta que veamos a Zhuo Fan regresar vivo, o cuando la humanidad sea aniquilada."
El Mayordomo Emperador Demoniaco >>


Capítulo 1343: Fin

"¿Por qué me divertiría con ellos? ¿Por qué dejarlos creer que estaban ganando tiempo para que pudieras alcanzar mi nivel y luchar contra mí por el destino de la humanidad, contra la Voluntad del Cielo? ¿Por qué preguntar cuando ya sabes la verdad, hermanito?" El Soberano Celestial se sentó en una silla de caoba mientras esta y un tablero de qi aparecían sobre una mesa de la nada.
"Con los dos últimos caminos fusionados por pura suerte. Llegué a ver que me abrí paso a la Etapa Suprema, mientras que tú te ganaste la tuya. No hay duda de quién es el más fuerte entre nosotros solo por este punto. Podría haber comenzado mi plan matando a tus amigos y a las bestias sagradas, pero ambos sabemos que saldrías a tiempo para evitar que hiciera algún daño real." Continuó el Soberano Celestial, colocando la primera pieza negra.
"Entonces, ¿no tienes intención de luchar, ninguna en absoluto? ¿Pensé que tu gran diseño siempre ha sido limpiar el mundo? ¿Quizás cambiaste de opinión y te rendiste?" Zhuo Fan se sentó en una silla materializada frente a él y colocó una pieza blanca.
"Seamos honestos. Mi objetivo nunca cambiará, lo único que cambió, sin embargo, es mi mente, habiendo encontrado la calma que tenía antes del mar de oscuridad." Habló el Soberano Celestial.
"Entonces, sabiendo que no puedes derrotarme, ¿ni siquiera lo intentarás?" Preguntó Zhuo Fan con curiosidad.
"Estar en la Etapa Suprema me hizo dar cuenta de la extensión total del poder invertido en la Voluntad del Cielo. A medida que avanzaba, mis sentidos se agudizaban en todo el Dominio Sagrado, con solo el área alrededor de ti completamente oscura. Es como si la Voluntad del Cielo no quisiera que te viera. Mis sentidos no habrían fallado, a menos que hayas crecido por encima de ella. Encontraste otra etapa más allá de la Etapa Suprema, ¿no es así? Ya que te la ganaste, entonces también debes saber el siguiente paso." El Soberano Celestial evitó su pregunta.
Zhuo Fan asintió, recordando mientras estaba sentado allí meditando y contemplando los caminos de sus amigos para completar el suyo.
Una vez que terminó con el camino de creación del Anciano Song, solo necesitaba completar el décimo. Tenía algunas ideas de por dónde empezar, pero en lugar de dejar que la lógica pensara, lo dejó en manos de su corazón. Esto lo guio hacia nuevos conceptos e ideas que nunca antes le habían pasado por la cabeza.
A menudo se preguntaba de dónde venían y por qué a él, solo para descubrir que no venían de ninguna parte sino de dentro. Habiendo entrenado en el Arte del Verdadero Ser durante tanto tiempo, llevándolo al punto de que su cultivación se redujo a la primera capa de Establecimiento de la Fundación, todo lo que quedaba era un paso único, pero monumental, para alcanzar su culminación.
Zhuo Fan sabía que entrenar completamente el Arte del Verdadero Ser lo elevaría más allá de todo lo que conocía, abriendo un mundo nuevo para que él lo descubriera, y quizás para crecer aún más.
"Has superado los límites del Dominio Sagrado y la Voluntad del Cielo, ¿no es así? No es que la Voluntad del Cielo te ocultara de mi vista, sino que tú también estabas más allá de ella." El Soberano Celestial lo miró fijamente con envidia, encontrando una ironía verdaderamente cruel cómo había resultado la situación.
¿No fue él quien empujó a su hermanito a convertirse en Soberano como él? Ahora era su turno de quedarse atrás.
"Sí. Ahora estoy en todas partes." La voz de Zhuo Fan respondió desde todos los rincones alrededor del Soberano Celestial. "Y en ninguna parte." Solo para seguir sonando distante, a pesar de que estaba allí mismo, frente a él. ¿O lo estaba?
"¿Qué harás ahora?" Preguntó Zhuo Fan después de hacer una pequeña trampa él mismo, sonriendo como un niño.
"¿Qué habría pasado si hubiera tenido éxito? ¿Volvería el Dominio Sagrado a los tiempos antiguos? ¿Volvería a la ley de la selva y no a la maldad de la humanidad que lo retuerce todo?" El Soberano Celestial hizo su pregunta más moribunda, pues había esperado demasiado para verla cumplida. Pero
ya que eso era ahora absolutamente imposible, lo menos que podía hacer era tener un cierre, saber si sería tal como lo había esperado.
"No. No entiendes que la Voluntad del Cielo es tanto nuestro creador como nosotros somos su creador. Puede ser la fuente de todo y cualquier cosa, pero, al mismo tiempo, es afectada por su creación. Lo que quieres nunca fue posible, porque significaría crear una Voluntad del Cielo completamente nueva. Eso significaría un reino completamente nuevo gobernado por otro poder igual, pero diferente." La respuesta de Zhuo Fan aplastó la esperanza del Soberano Celestial, pero el sueño aún no se desvaneció.
Para convencer al Soberano Celestial, el mundo alrededor de los dos se transformó en un espacio blanco sin nada, absolutamente nada.
"¡La Voluntad del Cielo purificada!" El Soberano Celestial jadeó de alegría, solo para fruncir el ceño momentos después. "Espera, es demasiado puro. ¡Simplemente no hay nada, absolutamente nada!"
"Sí, porque, verás, tendrías que destruir todo lo que la Voluntad del Cielo creó para alcanzar tu meta, incluso a ti mismo, porque nunca podrá volver atrás. Pero aun así, nuestra Voluntad del Cielo ya ha experimentado la creación de la humanidad y de todos los seres vivos. Sería imposible olvidar eso, así como es imposible que tú olvides quién eres." Explicó Zhuo Fan.
Mientras hablaban, su juego continuaba, sin que ninguno de los dos fuera el ganador.
Cuando Zhuo Fan colocó la última pieza, el mundo blanco se desvaneció para dar paso a la realidad.
"¿Por qué lo terminaste en empate? Podrías haberme ganado." Preguntó el Soberano Celestial, encontrándose perdido sobre qué hacer ahora que sabía que la purificación nunca habría funcionado como él deseaba.
"Porque ninguno de nosotros es realmente tan diferente. Cada uno de nosotros tiene algo que al otro le falta. Intentar robarlo solo hará que pierda su valor. Solo aprendiendo podemos crecer. En realidad, nunca quise poder por el simple hecho de tenerlo. Solo quería ser lo suficientemente fuerte como para que nadie dictara cómo vivir mi vida. Me tomó todo este tiempo darme cuenta." Respondió Zhuo Fan con una sonrisa.
"¿Qué harás ahora? ¿Prefieres una Voluntad del Cielo impoluta, un nuevo lienzo para que pintes lo que quieras, o quedarte aquí para aprender más sobre ti mismo?" Preguntó Zhuo Fan al final.
…
Zhuo Fan subió a la Montaña Viento Negro sin que nadie registrara su presencia. Solo cuando llegó al salón principal se dieron cuenta de que había llegado.
"¡Zhuo Fan!" Luo Yunchang fue la primera en saltar a sus brazos. "¡Me alegro tanto de que estés bien!"
"¿Y el Soberano Celestial? ¿Terminó? ¿Está seguro el Dominio Sagrado?" Kunpeng preguntó la pregunta más apremiante.
Zhuo Fan tenía una sonrisa críptica. "Digamos que no lo veremos en mucho tiempo, quizás nunca."
"¿No lo mataste? ¿Después de todo lo que te hizo pasar a ti, a nosotros?" Sea Ao estaba grave.
"Le di lo que necesitaba." Respondió Zhuo Fan.
"Ahora," se volvió hacia sus chicas que lo rodeaban. "Creo que es hora de que vayamos a nuestro nuevo hogar y dejemos a todos a sus juegos de política y luchas de poder. ¿Qué dicen?"
Touba Lian'er preguntó tímidamente, "¿Podemos visitarlos a veces? Voy a extrañar a mi padre y a mi hermano."
"Claro que sí, todos pueden." Zhuo Fan tranquilizó a las chicas y desapareció con ellas quién sabe adónde, rumbo a una nueva aventura, el matrimonio.
Bueno, al menos termina con una nota feliz, con todos juntos.
Deja un comentario sobre lo que piensas de esto. Podría cambiarlo o añadir más. ¿Quién sabe? De cualquier manera, este es prácticamente el final del viaje ahora. Les agradezco a todos por su apoyo.
Una vez más, estas son novelas que podrían interesarle: Evolution Begins With A Big Tree – Comienza como un árbol, enemigo de la humanidad. Creo que esta y Fated Villain son las más cercanas a SDE en cuanto a sensación y desarrollo.
I Am The Fated Villain – El MC también es un villano. Tramas un montón. Fantasía de poder.
También hay un epílogo a continuación.
El Mayordomo Emperador Demoniaco >>


Capítulo 1344: Epílogo

"¿Y adónde crees que vas?" El grito de una mujer rompió el silencio del vacío alrededor de un patio flotante entre las estrellas.
"¡Es la noche de los cultivadores!" Respondió Zhuo Fan en la puerta, con Yongning siguiéndolo con una mirada indignada mientras cargaba un bebé de pocos meses.
"Si alguien por aquí necesita un descanso, somos nosotras." Lei Yuting apareció con otro bebé, aunque tuvo el cuidado de no despertar al niño en sus brazos mientras miraba a su marido, dejándolas a ellas todo el peso de la paternidad.
"Hago esto todos los días, y todos sabemos lo que pasó cuando Yuting intenta salir sola." Zhuo Fan habló sabiamente, enmascarando la urgencia de tomar aire fresco —o era energía caótica— de los asfixiantes gritos y demandas de los bebés humanos.
[Caos, ¿en qué demonios estaba pensando cuando las acepté a todas?] Esa no era la primera vez que se lo preguntaba, y no sería la última. [Dicen 'la risa de un niño es la luz de un hogar.'] Hasta ahora, todavía no había visto ninguna en este abismo sin fondo.
Lei Yuting se estremeció, recordando haber sido consumida por las energías salvajes y desenfrenadas fuera de su hogar, preguntándose incluso ahora cómo había conservado la cordura. El involuntario punzada de miedo despertó a la niña y la hizo gemir, lo que provocó que se despertaran los otros bebés que descansaban en otras habitaciones.
"¿No pudiste haberlo mantenido en silencio?" Chu Qingcheng se acercó con una niña llorando, mirándolos con reproche. "Déjalo ir. De todos modos, no se quedará mucho tiempo."
Zhuo Fan aprovechó para escabullirse, con Yongning y Lei Yuting mirando la puerta con añoranza de un descanso también, pero a pesar de que todas habían alcanzado la Etapa Suprema, tenían que comprender el Dao si querían estar.
hombro con hombro con Zhuo Fan y caminar al exterior. El caos de afuera les daba poder, pero también era la razón para permanecer encerradas.
Zhuo Fan voló entre las estrellas, meros puntos de luz de intensidad variable, algunos incluso completamente negros. Hizo su trabajo al apagar las oscuras, devolviéndolas a la energía caótica que formaba este universo.
Horas después, llegó a lo que solo podía describirse como una taberna. Su exterior era desgastado, con vigas de madera envejecidas y un techo de paja, así como un letrero sobre la entrada con una inscripción en constante cambio sobre la imagen de una jarra rebosante mientras otras personas entraban.
Cuando le tocó entrar, las palabras se volvieron chinas, y decían 'Fin del Mundo'. No le prestó atención, ignoró al ruidoso grupo en un rincón y se acercó a la barra, donde un hombre corpulento con cuernos de toro limpiaba una pequeña jarra con sus grandes manos. Un recién llegado pensaría que ya debería haber sido reducida a pedazos, sin embargo, permanecía intacta.
"¡Oye, Mino! Lo de siempre, por favor." Zhuo Fan fue recibido con una sonrisa.
"¿Dejarías de llamarme así? Tengo un nombre, ¿sabes?" El hombre masivo gruñó mientras terminaba de limpiar la taza y tomaba otra de debajo de la barra llena de un remolino de colores, colocándola frente a Zhuo Fan.
Justo cuando Zhuo Fan la alcanzó, él la retiró. "¿No olvidamos algo ahora?" El hombre masivo miró al tipo de la mitad de su tamaño, pero Zhuo Fan no se intimidó en lo más mínimo.
"¿No confías en mí a estas alturas, Mino?" Zhuo Fan le dio una mirada inocente, pero ante la dura mirada del hombre, suspiró al final, "Bien, bien, aquí está."
Solo cuando sacó una esfera blanca perfecta, cuya mera presencia distorsionaba la energía a su alrededor, 'Mino' le entregó la taza. "Gran trabajo, como siempre. De todos los que trabajan para mí, haces el mejor trabajo obteniendo los rasgos más puros de un mundo moribundo."
"¿No lo sé?" Zhuo Fan suspiró.
En los dos años desde que ascendió del Dominio Sagrado, se dio cuenta de que no era el único experto mundial. De hecho, había innumerables de ellos. Pero como en toda civilización, tendían a reunirse en ciudades, pueblos, sectas o, en este caso, una taberna peculiar.
Descubrió que entre todos los cultivadores de allí, él era el único que había alcanzado esa etapa gracias a la comprensión del Dao y de sí mismo. Los demás simplemente usaban la naturaleza de su mundo natal para comprender esta etapa, lo que facilitaba reciclar mundos muertos de nuevo en energía caótica y recolectar sus aspectos remanentes. Con estos aspectos se podía crecer más, o volviendo a su mundo natal y comprendiendo mejor el cielo de allí, pero el mundo se derrumbaría de lo contrario.
No fue una gran sorpresa escuchar que la Etapa Mundial no era el fin de la cultivación, pero fue realmente revelador escuchar las formas en que la energía espiritual aparecía para otros, como qi, nen, chakra, maná, etc.
"¿Por qué sigues llamándome Mino de todos modos? ¿Qué parte de mí lo hace parecer lindo?" Preguntó el hombre grande.
Zhuo Fan dio una respuesta casual: "Como eres un demonio toro convertido en humano, te llamo Xiao Ni-, Mino-. Maldita sea esta traducción automática; le quita la gracia a los chistes." Gruñó al final.
Mino se compadeció, ya que muchos de sus propios chistes se habían arruinado a manos de la energía caótica. "Dado que todos nuestros poderes provienen de la energía caótica que formó nuestros mundos natales, nuestros idiomas, a pesar de lo diferentes que son, se filtran automáticamente al idioma con el que estamos más familiarizados."
"Lo sé, pero sigue siendo un asco." Zhuo Fan se quejó mientras tomaba un sorbo de su bebida colorida, un verdadero arcoíris pasaba por su garganta y llegaba a su estómago antes de desvanecerse. "Eso dio en el clavo. Oh, y gracias por esa bandera de array. Sin ella, ¿quién sabe cuántas botellas de leche habrían cobrado sentido a estas alturas? Mis esposas no tienen el corazón para alimentar a mis hijos con ellas."
En este vacío aparentemente desocupado, cualquier cosa sería imbuida de energía caótica primordial y pronto adquiriría conciencia, a menos que alguien le impidiera la entrada.
"No hay problema. Aunque, ¿por qué tenías que pegarte un tiro en el pie de esa manera? ¿No es suficiente con una esposa? Aprendí la lección cuando mi esposa descubrió que nuestra sirvienta me estaba coqueteando y casi la crucificó." Mino se estremeció. "Las mujeres dan miedo, especialmente en manada."
"Estaba en un mal momento entonces, pero sigo pensando que al final todo saldrá bien." Zhuo Fan hizo una pausa y se concentró en la puerta justo cuando alguien entraba. "Bueno, bueno, bueno, mira lo que arrastró el gato."
"No es gracioso, Fanny." La pantera negra humanoide replicó, moviéndose hacia una mesa.
Zhuo Fan lo ignoró. "No te estaba hablando a ti; ¿verdad, hermano mayor?"
Mientras la pantera se iba, un hombre con túnicas taoístas apareció a la vista, con un sorprendente parecido a Zhuo Fan. No se inmutó con el saludo, tomando asiento junto a Zhuo Fan.
"¿Cuánto tiempo ha pasado, dos años?" La sonrisa de Zhuo Fan era de lo más molesta.
"Intenta dos millones. Dejarme atrapado allí fue como estar en prisión. Ver el mundo a mi alrededor sin tener ningún medio para interactuar con él fue una tortura, pero fue exactamente lo que necesitaba para alcanzar tu etapa. Pero ya sabías eso, ¿verdad, hermanito?" El Soberano Celestial habló en tono inexpresivo.
"Todavía era nuevo con mis poderes mundanos," se rió entre dientes, "pero al final todo salió bien, y ahora estás aquí. ¿Todavía no estás amargado por todo?"
"Fui a tu casa, pensando en tomar a tu familia como rehenes, pero pensé que sería un alivio. Sin duda estarías corriendo de alegría mientras yo tenía que mantener sanos a los rehenes." El Soberano Celestial sonrió.
"Qué amable de tu parte." Zhuo Fan murmuró con ojos sombríos. Ser padre era fácil cuando no tenías que cambiar pañales ni hacer que durmieran. Usar magia no era una opción a una edad tan frágil.
"¡¿Z-Zhuo Fan, él es tu hermano de verdad?!" Gritó Mino en shock. Los hermanos solo ahora notaron el inquietante silencio a su alrededor.
"¿Es eso algo malo?" Zhuo Fan levantó una ceja.
"Lo es cuando ambos son expertos mundiales que vienen del mismo mundo natal. Muchos otros matarían por saber cómo lo hicieron, queriendo establecer sus propias facciones, clanes o sectas aquí. Sin un experto del mismo mundo natal, nadie confiaría en nadie para compartir el poder cuando lo construyen, por eso este lugar es tan pacífico, destruyendo mundos remanentes y cultivando la paz. ¡Pero acabas de destruir el equilibrio de este universo!" Mino explicó mientras abría la puerta de la taberna y los empujaba a los dos, viendo a los otros clientes que los miraban con furia, listos para sacar sangre.
"¡No quiero participar en esto! ¡Estás solo!" Mino cerró la puerta de golpe detrás de ellos, dejándolos a los dos en el vacío estrellado y negro.
"Bueno, hermano, ¿esto no trae recuerdos?" Zhuo Fan sonrió.
El Soberano Celestial vio a la multitud que se acercaba, probablemente notificada por los clientes de la taberna, con una mirada seria y dijo: "Sí, desafortunadamente. Recuerdo que fue por esta época cuando me traicionaste la última vez."
"Ja-ja, eso es cosa del pasado. Ahora somos nosotros contra el universo. En aquel entonces, nuestro mundo natal estaba en juego. ¿Vamos?" Zhuo Fan levantó una ceja despreocupada, sin importarle la oposición cada vez mayor que se acercaba más y más.
Por primera vez, el Soberano Celestial sonrió y dijo: "¡Vamos!"
El Mayordomo Emperador Demoniaco >>
 