

"Maldición, el Anciano She nos alcanzó. ¿Por qué tan pronto?" Jin Buhuan se apresuró a proteger al príncipe.

El experto en Etapa Etérea descendió, mirando a los cuatro ancianos con una sonrisa torcida, "Meros cultivadores de la Etapa Radiante. ¿No conocen el miedo de los expertos en la Etapa Etérea? Sexto príncipe, hoy es el día en que tú, ugh..."

El Anciano She miró el rostro serio del príncipe pero luego hizo una pausa. Su rostro se contorsionó como si hubiera visto a su peor enemigo, "¡Tú!"

El Anciano She miró a Zhuo Fan junto al príncipe. Zhuo Fan hizo una pausa, mirando a su alrededor, pero no vio a nadie.

"¡Deja de fingir! ¡Te hablo a ti!"

El Anciano She apretó los puños, sus ojos inyectados en sangre entrecerrándose hacia Zhuo Fan mientras su ira explotaba, "¡Han pasado ocho años y ahora finalmente te encuentro de nuevo!"

Rascándose la cabeza, Zhuo Fan preguntó, perplejo, "¿Nosotros... nos conocemos?"

"¿Conocer? Ja-ja-ja, no solo eso. Si no fuera por ti, bastardo, nunca me habrían echado de la secta y habría vivido miserablemente así."

Aullando de tristeza, los ojos del Anciano She solo reflejaban odio, "Tuve pesadillas más noches de las que pude contar sobre ese cabello blanco y esos ojos. ¡Juré nunca olvidar el dolor que me causaste!"

Zhuo Fan estaba perplejo, "¿Qué problema tienes conmigo? ¿Por qué no te recuerdo? ¿Quién se supone que eres de todos modos?"

"Ja-ja-ja, eres tan olvidadizo, ya veo, aunque es natural ya que he cambiado mi apariencia."

Con una risita, el Anciano She dijo, "Mocoso, ¿todavía recuerdas la guerra de hace ocho años en Tianyu? ¡Arruinaste mi cuerpo! Ocho años, soporté esa vergüenza durante ocho malditos años. Con mi cuerpo arruinado, incluso consiguiendo uno nuevo, mi cultivo se había estancado. Cuando podría haber logrado alcanzar la 5ª capa de la Etapa Etérea, ahora la 2ª capa es todo lo que este cuerpo puede permitir. Pero



esta no fue la razón del destierro del Líder de la Secta. Todo se debió a perder esa guerra y dejar que la Secta de la Conspiración Demoniaca obtuviera pruebas de nuestra participación, entonces las otras dos sectas obligaron a nuestra secta a pagar en piedras espirituales, convirtiéndonos en los criminales."

"Por lo tanto, mi camino fue arruinado, abandonado por la secta también. ¡Todo esto es culpa tuya! ¡Arruinaste mi vida! Mocoso, ahora que nos conocimos, te acabaré a ti y al sexto príncipe, ¡deshaciéndome de todo el rencor!"

Ignorando el graznido, Zhuo Fan entrecerró los ojos pensativo y luego exclamó: "¡Oh! Así que esa serpiente obscena mudó su piel. Casi no te reconocí."

"Je-je-je, Sir Zhuo, parece que usted está involucrado ahora. No puede mantenerse al margen tal como está." El sexto príncipe estaba eufórico.

Los cuatro ancianos se sobresaltaron.

¿De qué serviría si se une? Todos estamos en la Etapa Radiante de todos modos, incapaces de enfrentarnos a un experto en la Etapa Etérea.

Solo el príncipe tenía total confianza en Zhuo Fan.

Rascándose la nariz, Zhuo Fan asintió, "Sí, no puedo andar perdonando a mis enemigos, ¿verdad? Ya que..."

"¡Ya sufrí por ello una vez!" Los ojos de Zhuo Fan brillaron con frialdad y sed de sangre.

El Anciano She tembló por alguna razón, sintiendo como si una bestia lo tuviera bajo su mirada y enviando un miedo profundo hasta sus huesos.

Pero luego sacudió la cabeza para librarse de ello.

¡De ninguna manera! Es solo un mocoso de la Etapa Radiante. ¿Cómo puede amenazarme...

¡Boom!



Antes de que pudiera entenderlo todo, resonó una explosión. Una fuerza como ninguna otra atravesó al Anciano She, el gran edificio detrás de él y luego se detuvo en la gran cascada donde estalló.

Un tornado de polvo envolvió el cielo, mezclándose con el agua convertida en niebla, rugiendo mientras crecía, uniendo el cielo y la tierra.

Cuando el polvo finalmente se asentó, lo que se reflejó en los ojos de todos fue la destrucción total.

El edificio de dieciocho pisos había desaparecido, también la cascada de trescientos metros de altura. Pero lo más importante era que el Anciano She no estaba a la vista.

Dondequiera que la gente mirara, eran recibidos con una tierra plana y árida.

Zhuo Fan bajó el puño, con los ojos fríos, "¡Molesto!"

Sss~

Jadeando, Jin Buhuan y todos los demás se quedaron sin palabras.

"¡Genial!"

El sexto príncipe fue el primero en recuperarse y lanzó un grito de alegría...



Capítulo 808: Príncipe Heredero Sobresaliente

Capítulo 808: Príncipe Heredero Sobresaliente

Corrector: Papatonks

Bajando su poderosa mano derecha, Zhuo Fan parecía haber hecho una cosa trivial. Le dio una palmada en el hombro al sexto príncipe. "Ahora apúrate y llévame al príncipe heredero. Espero encontrar lo que busco allí."

"Claro."

Después de una breve pausa de asombro, el príncipe gritó emocionado mientras iba primero. Jin Buhuan y sus tres hombres estaban en estado de shock, simplemente viendo a los dos irse con una mirada aturdida.

¡Cielos! ¡Realmente es tan fuerte como dijo el sexto príncipe! ¡Por una vez, no presumió! Es mucho más fuerte de lo que aparenta, incluso matando a un experto en la Etapa Etérea de un solo golpe.

¡Gracias a Dios que no luchamos contra él antes. También nos habrían matado!

Los cuatro se estremecieron al recordar la escena en el restaurante.

Zhuo Fan y el príncipe estaban a lo lejos cuando un estruendo resonó y la tierra tembló. Una enorme imagen de una pitón salió del suelo, siseando, "¡Maldito mocoso, arruinaste mi cuerpo de nuevo! ¡Voy a comerte vivo!"

"¡Es el alma del Anciano She!"

Jin Buhuan gritó, "En la Etapa Radiante, el cuerpo podría ser fuerte pero el alma no está al nivel de un experto en la Etapa Etérea. ¡Estamos perdidos!"

Jin Buhuan entró en pánico y el Anciano She se rió entre dientes, "Sí, mocoso, me emboscaste de nuevo y arruinaste mi cuerpo, pero no hay forma de que un Etapa Radiante como tú pueda lidiar con mi alma..."



¡Whoosh!

No terminó, ya que una garra de dragón escarlata salió de Zhuo Fan y agarró a la enorme serpiente de jardín que se retorcía. Se ahogó con sus palabras, con esos ojos agudos reflejando un miedo sin igual.

¿E-esto es un alma?

¿Cómo? Solo está en la Etapa Radiante...

"Humph, esto es lo que te ganas por ser estúpido. Podrías haber flotado como tu alma, pero no, tuviste que ser suicida. Ja-ja-ja..."

Los ojos de Zhuo Fan brillaron y la garra de dragón escarlata apretó. La serpiente de gran tamaño gimió una última vez mientras era reducida a motas de energía espiritual dispersas.

La garra de dragón regresó a Zhuo Fan y siguió al sexto príncipe como si nada hubiera pasado. El rostro de Jin Buhuan se contrajo con una expresión tonta.

Mientras veían a Zhuo Fan seguir su camino, todos tenían la misma expresión y la misma idea sorprendidas.

¿Desde cuándo un cultivador de la Etapa Radiante puede formar su alma?

Un verdadero bicho raro...

Mientras tanto, un hombre y una mujer estaban sentados en un pabellón junto a un elegante lago.

El hombre llevaba una corona y era presentable, cubierto de joyas. Aunque su elegancia estaba arruinada por su sonrisa siniestra, especialmente cuando se dirigía a la mujer a su lado.

En cuanto a la mujer, era una belleza, ojos brillantes, cejas esculpidas. Ay, la imagen estaba algo empañada por su constante ceño fruncido.

Alrededor de ellos había chicas cantando y bailando.



Pero a medida que la música obscena y el baile sugerente de las mujeres con sus atuendos transparentes continuaban, Lian'er, la hija del alto comandante de Quanrong, se mordió el labio. El hombre sonrió, una mano tanteando la cintura de una mujer, abriendo la boca y dejando que el tierno dedo de ella le diera frutas. A veces, no eran solo los dedos...

El hombre soltaba una risa odiosa de vez en cuando, llena de lujuria. A Lian'er le repugnaba, pero se sentía impotente ante ello.

Lian'er reunió todo su valor para preguntar: "Príncipe Heredero, ¿sería posible liberar a mi hermano?"

"¿Él?"

El hombre alzó una ceja, "¡Delante de toda la nación, me golpeó! ¿Cómo podría simplemente dejarlo ir después de su flagrante desprecio por la autoridad?"

Apretando los puños, Lian'er se mordió el labio con más fuerza, "Hermano se equivocó al golpear a Su Alteza, pero lo hacía para protegerme. Fue todo culpa mía. Espero que Su Alteza considere el servicio de todo corazón de la familia Tuoba a Quanrong y libere a mi hermano de inmediato. Lian'er nunca olvidará el gesto de Su Alteza."

"¿Oh, nunca dices?"

El príncipe heredero la examinó de arriba abajo y soltó una sonrisa lasciva, "No necesito tanto tiempo, solo atenderme el resto de tu vida bastaría, je-je-je..."

"¡Su Alteza!"

Lian'er gritó y se apartó de su mirada obscena. Luego tembló mientras hablaba, "¡Por favor, cuídese, Su Alteza!"

Tirando a la belleza que tenía en sus brazos, el príncipe heredero se aburrió, hablando fríamente, "Touba Lian'er, no te hagas la tonta conmigo. Agradece que tenga tiempo que perder contigo. Touba ha sido una gran familia durante mucho tiempo, pero desde vuestra derrota hace ocho años, que le costó mucho al imperio,



ahora sois criminales. El padre imperial no ejecutó al viejo Tuoba Tieshan y solo lo degradó a capitán de la guardia. Esto ya es suficiente gratitud por todos sus servicios. Todo esto fue posible porque yo intercedí por vosotros. ¿Qué crees que habría pasado si no lo hubiera hecho? ¡Os habrían despojado de todo y os habrían ahorcado, maldita sea!"

Lian'er se mordió el labio con la cabeza baja.

"¿Y tú qué haces? Hum..."

El príncipe heredero continuó con su diatriba, "Malditos ingratos, incluso pedí tu mano y ese viejo coño de Touba en realidad rechazó mi amable gesto! Pensé que se le había iluminado la mente cuando vino a visitarme en persona después, pero solo vino a mí en busca de ayuda. Ese Anciano She te había echado el ojo desde la guerra en Tianyu. Su alma fue redimida por la secta, así que ese viejo ahora quiere usar mi nombre para frenar las tendencias del Anciano She. Como mi futura concubina, si un paria de la secta te tocara, incluso un experto en la Etapa Etérea, aún pagaría por ello."

Temblaba por completo, Lian'er bajó la cabeza en silencio.

El príncipe heredero caminó ante ella con un rostro duro, "Acepté ser tu escudo, pero solo mientras seas mía. Ese viejo coño nunca te tocará entonces. Pero simplemente no sabes cuándo parar. Dices que quieres estar conmigo solo para alargar la boda. ¡Esto lleva ocho años ya! ¿Me tomas por un tonto al que usas para tu propia diversión?"

"¡Perdóneme, Su Alteza!" Tartamudeando, Lian'er vaciló con los ojos llorosos.

Mirando su bonito rostro con una mirada sin vida, el príncipe heredero acarició su suave mejilla. Mientras ella temblaba, sus ojos brillaron de deseo, gritando, "¡No necesito tus disculpas, te quiero a ti!"

El príncipe heredero se lanzó sobre ella y la abrazó, queriendo tomarla por la fuerza.

"¡No, Su Alteza!"



Lian'er luchó y gimió. Al final, tuvo que usar su Yuan Qi para arrojarlo. Él rompió cuatro pilares de piedra y gimió de dolor.

El príncipe heredero, con su ostentoso atuendo, un experto en la Etapa Profunda del Cielo, había sido arrojado al suelo por una chica de la 8ª capa. Su interminable lujuria había agotado su cuerpo de todo el poder que haría su cultivo elevado.

Era todo lo contrario a Zhuo Fan. Mientras que la fuerza de Zhuo Fan eclipsaba su cultivo, la del príncipe heredero no era más que un cascarón vacío, peor que la de algunos niños ricos.

Agarrándose a su cuerpo dolorido para ponerse de pie, el príncipe heredero estaba furioso, "¡T-tú!"

"Su Alteza, n-no fue a propósito..." Lian'er se acobardó, al borde de las lágrimas.

Jadeando como un animal, el príncipe heredero gruñó, "Tienes la gloria de convertirte en mi concubina, muy por encima de esas mujeres disolutas. Pero durante estos ocho años, a pesar de no casarme, ni una sola vez te toqué. Cuando intenté acercarme, tu hermano me golpeó y hoy haces esto. ¡Eres mi concubina, y sin embargo me veo obligado a ir con otra persona!"

"Uhm, n-no, Su Alteza. Por favor, escuche..."

"¡Basta!"

El príncipe heredero gritó con ira, "¡Guardias, traigan a ese Tuoba Liufeng!"

"¡Sí, señor!"

A su orden, algunos hombres se fueron a llevarlo. Pronto trajeron a un hombre atado y familiar.

Parecía maltratado, a juzgar por su rostro golpeado, aunque sus rasgos aún eran lo suficientemente claros como para ver que era Tuoba Liufeng, el único hijo del comandante Tuoba Tieshan.

--- PÁGINAN 9 ---

Solo que ahora, el joven comandante estaba abatido, habiendo perdido su aire heroico hace años...



Capítulo 809: Tómala y huye

Capítulo 809: Tómala y huye

Corrector: Papatonks

"¡Hermano!"

Lian'er vio a su hermano torturado por el príncipe heredero y su corazón se llenó de dolor, con lágrimas en los ojos.

Tuoba Liufeng gritó, "Hermana, ¿qué haces aquí? ¡Corre!"

"Humph, ¿por qué más estaría aquí si no para suplicar por ti?"

El príncipe heredero sonrió, "¡Ponerle la mano encima a un miembro de la familia imperial es castigable con la muerte! ¡No importa quién suplique por ti en la corte, yo tengo la última palabra si te liberan! Incluso puedo hacer que la familia Tuoba sea eliminada del Imperio Quanrong. Ja-ja-ja, Tuoba Liufeng, todos dicen que eres un guerrero brillante, un joven comandante sabio, ¿por qué fuiste tan impulsivo al golpearme? ¡Ese golpe ha destrozado el futuro de toda tu familia!"

Tuoba Liufeng tembló y escupió, "Príncipe heredero, no tenía intención de hacer nada, pero usted se excedió cuando intentó forzar a mi hermana..."

"¿Forzar? ¡Ella es mi concubina para empezar! ¿Qué asunto tiene su hermano en esto? ¡Humph!"

El príncipe heredero lo interrumpió y se volvió hacia la chica con una sonrisa torcida, "Lian'er, eres mi concubina. Cumple con tu deber y, ja-ja-ja, lo olvidaré, dejando que este cuñado conserve su vida. Cuando ascienda al trono, la familia Touba volverá a su antigua gloria. Rechaza y bueno..."



El príncipe heredero amenazó: “No será solo la vida de tu hermano lo que estará en juego. Tu padre y los ocho sirvientes de tu familia lo seguirán a su tumba. ¡Juro que no quedará ni un perro Touba vivo después de que termine contigo!”
Lian’er, estremeciéndose, palideció de pavor.
Tuoba Liufeng maldijo con odio: “Príncipe heredero, descárgate conmigo si eres un hombre. ¡Deja a mi familia fuera de esto! ¡Lian’er, no escuches sus palabras retorcidas! Tu vida se arruinará si aceptas. Padre y yo nunca aceptaremos casarnos con este…”
“Basta, hermano.”
Lian’er gritó, luciendo frágil mientras hablaba: “Su Alteza, déjelo ir. Haré todo lo que pida…”
El príncipe heredero tenía una sonrisa de triunfo. Tuoba Liufeng gritó: “¡No!”
Las lágrimas cristalinas de Lian’er comenzaron a rodar por sus mejillas mientras la desesperación se apoderaba de ella…
“Su Alteza, el sexto príncipe está aquí con un joven extraño. Solicita una audiencia.” Un guardia se acercó a informar.
El príncipe heredero lo apartó con fastidio. “Ese hermanito mío idiota tiene el peor momento. No lo veré. Dile que se largue. Hoy es mi día más glorioso. No estoy de humor para complacer sus caprichos.”
“¡Se lo notificaré al sexto príncipe de inmediato!” El guardia se fue.
El príncipe heredero se acercó a Lian’er con una mirada asquerosa en sus ojos. Sus manos temblaban y su boca salivaba en anticipación de saciarse con las exquisitas curvas de esta hermosa dama: “Lian’er, finalmente te tengo. Esto es el cielo en la tierra, ja-ja-ja…”
“Entonces mi hermano…” Lian’er murmuró.



El príncipe heredero se burló y saludó con la mano: “Después de sellar el trato, será mi cuñado. No lo trataré con dureza. Ja-ja-ja…”
“Genial, eso es genial…” Lian’er asintió con desesperación, sus ojos perdiendo el brillo.
Los ojos de Tuoba Liufeng ardían de odio y humillación.
Un hombre como él en realidad necesitaba que su hermana lo salvara.
¡Boom!
La repentina y enorme explosión sacudió la compostura de todos. El príncipe heredero gritó: “¿Qué está pasando aquí?”
¡Whoosh!
Un guardia voló presa del pánico: “Su Alteza, el invitado del sexto príncipe se está abriendo paso por la fuerza.”
“¿Qué? ¿Mi hermano planea rebelarse para abrirse paso a mi casa?” El príncipe heredero estaba furioso: “¿Qué hacen parados ahí? ¡Tomen a los hombres y captúrenlos! Átenlo y tráiganlo aquí. Haré que mi padre imperial lo arregle. Por el amor de Dios, mi padre imperial lo mima demasiado. ¡Incluso se atreve a irrumpir en mi casa!”
El guardia dudó: “Su Alteza, el invitado del sexto príncipe es demasiado fuerte. ¡Ni siquiera podemos detenerlo! Todos los hombres que enviamos están muertos. Apenas logré salir con vida para informarle e instarle a que huya. Ya casi están sobre nosotros…”
¡Boom!
Sus palabras fueron interrumpidas por la explosión retumbante de atrás, enviando una fuerte ráfaga de polvo por todas partes.
Cuando se asentó, dos hombres salieron de las ruinas frescas que los rodeaban. Para empeorar las cosas, la manera bromista en que se comportaban hacía parecer que no solo estaban caminando por la lujosa casa del príncipe heredero, o lo que quedaba de ella.



"Sexto príncipe, ¿es este el camino?"
"Sir Zhuo, justo adelante, sí. La última vez vi la increíble escena en la mansión del príncipe heredero justo por aquí, el estanque tranquilo."
El sexto príncipe estaba todo sonrisas mientras guiaba el camino, "Es una verdadera maravilla. También quería esta mansión, pero el hermano mayor simplemente no cedía. Ni siquiera el padre imperial me ayudaba, diciendo que la mansión del príncipe heredero era demasiado importante para dármela. Eso no es apropiado."
Zhuo Fan asintió, "Cierto, esto no se trata solo de la mansión, sino del nombre del príncipe heredero. Si las cosas del príncipe heredero se comparten con todos, ¿no lo haríamos inútil? Así que no importa cuánto te quiera el emperador, todavía no hará algo tan absurdo como afectar la imagen de la familia imperial."
"Eso tiene sentido en realidad."
El sexto príncipe asintió, luego se confundió de nuevo, "¿No significa eso que irrumpir así afectará la imagen del hermano mayor también? Él es el príncipe heredero después de todo, así que arruinar su mansión es un poco..."
Zhuo Fan lo miró, "¿Por qué debería importarme?"
El sexto príncipe se sobresaltó y sus ojos brillaron, "Genial~"
Los dos disfrutaron del corto paseo hasta el pabellón, mirando a su alrededor como si estuvieran de escaparate, a cualquier parte menos al anfitrión de esta mansión ahora en ruinas.
No podía ser más irrespetuoso.
El príncipe heredero explotó de furia, "Sexto príncipe, ¿qué diablos? ¿Te estás rebelando? ¿Por qué irrumpiste aquí?"
"Eso no es en absoluto, hermano mayor. Mi ídolo vino, así que tuve que hacer de anfitrión amable. Ya que tienes una maravillosa atracción natural aquí, solo lo traje para que la viera."
"¡Mira tu trasero!"



El príncipe heredero se había hartado, rugiendo: “¡Esta es la mansión del príncipe heredero! ¿Y aun así la destruyes por esa maldita y endeble razón? ¡Eres indignante!”
Zhuo Fan y el sexto príncipe no le hicieron caso. Zhuo Fan seguía mirando el lugar con el ceño fruncido: “Aquí tampoco hay nada especial. ¿Dónde está esa maravilla de la que hablabas?”
“Ese lago de allí, es una verdadera rareza. Prometo que no lo decepcionará, Sir Zhuo, je-je-je…” El sexto príncipe se pegó a él como una lapa mientras lo halagaba.
El príncipe heredero estaba indignado por el descarado desprecio.
Los ojos muertos de Lian’er se encontraron con Zhuo Fan mirando por todas partes y su esperanza se renovó: “Zhuo Fan… ¿e-eres Zhuo Fan?”
“Sí, tú…”
Zhuo Fan tuvo que concentrarse un segundo para recordar dónde la había visto antes. “Oh, la hija de Tuoba Tieshan, Lian’er. Ha pasado un tiempo, ¿cómo has estado?”
Con una débil sonrisa, Lian’er suspiró en respuesta.
Zhuo Fan se encogió de hombros y caminó junto al lago, ignorando a toda la gente extra que había alrededor: “No es en absoluto lo que necesito. Bueno, sabía que era una posibilidad remota incluso cuando vine aquí. Suspiro, entonces, ¿dónde está exactamente este increíble paisaje, sexto príncipe?”
“Sir Zhuo, es el lago.” El príncipe se adelantó y señaló. Zhuo Fan escaneó el lugar, aún ignorando a todos los demás.
Lian’er sintió dolor en su corazón. ¿Por qué siempre era tan desconsiderado con todos cuando ella lo veía?
Pero esto debía ser la razón por la que las personas a las que sí notaba permanecerían para siempre en su mente.
Los rasgos de Lian’er se suavizaron al contemplar su mirada inquisitiva.



Ignorando la rara dulzura en el rostro de su concubina, el príncipe heredero tembló de humillación y enojo, "Llamen a todos los venerables de esta mansión. ¡Quiero que este imbécil odioso tenga un final rápido! ¡Que sepa el precio de arruinar mi hogar!"
"¡Sí, señor!"
El guardia hizo una reverencia y se fue de inmediato. Zhuo Fan no lo sabía, todavía mirando el lago.
El Tuoba Liufeng atado vio esto y gritó, "Zhuo Fan, el Príncipe Heredero está llamando refuerzos. ¡Llévate a mi hermana y corre! ¡Nunca regreses a Quanrong!"
"Eh, ¿quién es él ahora?" Zhuo Fan se volvió hacia donde provenía la voz...



Capítulo 810: Golpiza al Príncipe Heredero
Capítulo 810: Golpiza al Príncipe Heredero
Corrector: Papatonks
Los ojos del príncipe heredero ardían con el odio que puso en su mirada hacia Tuoba Liufeng. Se acercó y pateó al joven comandante atado en el aire, "Humph, ¡debes tener un deseo de muerte invitando enemigos!"
"¡Hermano!" gritó Lian'er.
Zhuo Fan miró con el ceño fruncido al irreconocible Tuoba Liufeng, por todos los golpes. Luego asintió, "¿Eres ese tipo que hacía de comandante en Tianyu, Tuoba Liufeng? ¡Vaya, qué frío estás ahora, casi no puedes contenerte!"
(Lector estelar: un juego de palabras, ya que el mismo carácter se usa para frío y comandante).
¡Pff!
El sexto príncipe sonrió, "Ja-ja-ja, Sir Zhuo, ¿tiene algo contra el joven Touba? Él está en serios problemas ahora mismo, ¿y usted sigue siendo malo?"
Lian'er miró a Zhuo Fan con ira.
"Bueno, en el último campo de batalla estábamos en bandos opuestos, aunque nada más que eso."
Encogiéndose de hombros, Zhuo Fan tenía una mirada plana, volviendo a inspeccionar el lago, "Sexto príncipe, ¿dónde está esa maravilla de la que sigue hablando?"
Tuoba Liufeng gritó presa del pánico, "Zhuo Fan, el Príncipe Heredero tiene muchos expertos. No seas imprudente y espera por ellos o será demasiado tarde. ¡Solo espero que te lleves a mi hermana contigo cuando te vayas! ¡Ayúdala a salir de este infierno!"



“¡Maldita sea! ¡Todavía estás hablando, todavía estás delatando?”
El amable recordatorio de Tuoba Liufeng no tuvo ningún efecto en Zhuo Fan; en cambio, solo enfureció más al príncipe heredero.
Y así, el príncipe heredero hizo lo que mejor sabía hacer: patear al indefenso Tuoba Liufeng una y otra vez.
Zhuo Fan lo ignoró todo, su mente todavía en el lago.
Lian’er estaba en pánico y suplicó: “Zhuo Fan, por favor, salva a mi hermano. ¡Morirá!”
Su voz cayó en oídos sordos.
“Zhuo Fan, mi hermano está siendo golpeado por informarte, ¿y tú te vas a quedar ahí parado?” Lian’er rompió a llorar, su tono se volvió más cortante: “¡Maldito ingrato!”
Zhuo Fan miró de reojo: “¿Ingrato? ¿Se lo pedí yo? Se merece lo que le pasa por abrir la boca.”
Zhuo Fan le respondió. Lian’er solo se enojó más, pero todo lo que pudo hacer fue mirar mientras el príncipe heredero golpeaba a su hermano.
“Sexto príncipe, el lago es de lo más simple. ¿No me estás engañando, verdad?” Después de una última mirada al agua, Zhuo Fan lanzó una mirada fría al sexto príncipe, mientras los lamentos de Tuoba Liufeng sonaban a lo lejos.
El sexto príncipe esbozó una sonrisa vaga: “Je-je-je, ¡primero hay que activarlo!”
“¿Qué activador?” Zhuo Fan se iluminó.
Señalando al brutal príncipe heredero, el sexto príncipe sonrió: “Al arrojar semillas de loto de nieve, un ingrediente de píldora de grado 6 que solo crece en el Pico Nevado Woollahra de nuestro Quanrong, definitivamente habrá una reacción. Esas semillas son algo que solo tiene el hermano mayor.”
“¿Príncipe heredero?” Los ojos de Zhuo Fan brillaron.



"Pero..." El sexto príncipe continuó con el ceño fruncido, "El hermano es mezquino y nunca usaría las semillas de loto de nieve si se le pidiera. Las únicas veces que las saca es en días festivos o el cumpleaños del padre imperial. Uhm, Sir Zhuo, ¿qué piensa hacer?"
Zhuo Fan se dirigía hacia el príncipe heredero y lo agarró en medio del golpe.
Sobresaltado, el príncipe heredero miró a Zhuo Fan con ira. "¿Qué crees que estás haciendo? ¿Piensas salvar a este traidor? Humph, por supuesto que sí, ya que están del mismo lado. Incluso te lo informó hace un momento. ¿De verdad crees que puedes salvarlo e irte..."
"¡Espera un segundo!"
Zhuo Fan sacudió la cabeza, "Su Alteza, incluso si lo golpea hasta la muerte, ese es su problema. No tiene nada que ver conmigo."
Lian'er lo miró con ira, la esperanza que tenía cuando agarró al príncipe heredero ahora se había convertido en odio.
El príncipe heredero creyó que Zhuo Fan tenía miedo y se volvió más audaz, "Humph, mocoso podrido, ¿estás suplicando clemencia? Humph, bueno, qué lástima. ¡Cuando vengan mis venerables, todos ustedes se irán de este lugar como cadáveres!"
"Oh, dejemos eso para después."
Zhuo Fan estaba tranquilo mientras hablaba, "Solo necesito una semilla de loto de nieve de usted. Quiero ver qué espectáculo fascinante tiene aquí."
"¿Semilla de loto de nieve?"
El príncipe heredero se burló, "¿Quieres ver la belleza de esta maravilla? Ja-ja-ja, esto es la prueba de la buena fortuna de Quanrong y solo la familia imperial tiene permitido apreciar su belleza..."
¡Bam!



Zhuo Fan movió la mano y golpeó la cabeza del príncipe heredero contra un cómodo pilar de piedra cercano. Los delicados rasgos del príncipe heredero ahora estaban marcados con sangre, e incluso algunos dientes se le cayeron. Así es como una figura eminente se redujo a una criatura grotesca, luciendo incluso peor en comparación con el golpeado Tuoba Liufeng.
Sobresaltados, todos se sorprendieron de que Zhuo Fan fuera tan salvaje con el príncipe heredero.
Trayendo la cabeza del príncipe heredero, Zhuo Fan habló fríamente, "La semilla de loto de nieve."
"N-ni siquiera lo pienses... mis hombres vienen..."
¡Bam!
Zhuo Fan volvió a hacer que la cara del príncipe heredero hiciera contacto íntimo y brutal con una roca dura, una y otra vez para asegurarse. Cuando pensó que era suficiente, trajo al príncipe heredero, su cara irreconocible.
"La semilla de loto de nieve." Exigió Zhuo Fan.
"S-tú..."
¡Bam~
"¡La semilla de loto de nieve!"
¡Bam~
Zhuo Fan siguió golpeándole la cara contra una roca mientras preguntaba. El príncipe heredero podría considerarse un pez gordo de la familia imperial, pero Zhuo Fan lo golpeó de todos modos, hasta que lloró.
"¡La semilla de loto de nieve!"
Zhuo Fan rugió esta vez, pero el príncipe heredero ya había guardado silencio.
Enfurecido, Zhuo Fan volvió a golpear, pero luego notó los brazos agitándose, apuntando a su boca ensangrentada y sin dientes.



Zhuo Fan se dio cuenta de que el tipo no podía hablar. La víctima señaló un edificio a un lado mientras gemía entre lágrimas.
Reflexionando un poco, Zhuo Fan miró al sexto príncipe, "¿Está diciendo que la semilla está en ese edificio? Sexto príncipe, sabes cómo se ve, así que ve a buscarla."
"Claro."
El príncipe se rio y se dirigió saltando al edificio. Ni siquiera parpadeó mientras el rostro de su querido hermano mayor se tiernizaba hasta convertirse en una masa irreconocible.
¡Es un mocoso malvado!
Zhuo Fan pensó, moviendo la mano y arrojando al fláccido príncipe heredero, volviendo al lago y mirándolo fijamente.
Lian'er y Tuoba Liufeng se quedaron boquiabiertos.
Zhuo Fan era frío como una roca cuando se le hablaba, pero cuando golpeaba, era un volcán. Incluso Lian'er sintió una punzada de tristeza al ver el nuevo aspecto del rostro del príncipe heredero.
No importa cuán grande sea el rencor, un resultado así es demasiado brutal. Ir tras su rostro cuando antes era tan encantador.
Pero entonces los dos se despertaron ante la grave situación en la que se encontraban.
¡Oh no!
Tuoba Liufeng se puso de pie de un salto y gritó, "Zhuo Fan, al dañar al Príncipe Heredero te has convertido en enemigo de Quanrong. ¡Llévate a mi hermana y vete! ¡No saldrás cuando lleguen los expertos!"
Lian'er miró tensa a Zhuo Fan y luego a Tuoba Liufeng, "Hermano, ¿por qué no nos vamos con papá y el resto? ¡Este lugar ya no nos quiere!"



“También lo pensé, pero mi padre es siempre leal a su país. Nunca lo traicionará.” Tuoba Liufeng suspiró.
Lian’er bajó la cabeza con preocupación y fastidio.
Mirando de reojo, Zhuo Fan finalmente recordó el trato pasado y dijo: “Dugu Zhantian también murió por su lealtad a su país. Debo decir que estos dos viejos son bastante parecidos, ja-ja-ja…”
Los hermanos asintieron.
El mariscal y el comandante habían recibido tal elogio de la gente no solo por sus gloriosas victorias militares, sino también por su leal carácter…
“Zhuo Fan, mi padre y yo podemos morir, pero Lian’er no debe perder su vida en un lugar como este. Todo lo que pido es que la lleves, que la línea Touba continúe.”
“No, todavía necesito ver el espectáculo aquí.”
Tuoba Liufeng suplicó a Zhuo Fan una vez más, pero Zhuo Fan se negó, su razón solo hizo que el hermano se sintiera impotente.
“Hermano, ¿ese dulce es más importante que nuestras vidas?”
“¿Dulce?” Zhuo Fan frunció el ceño.
¿Es eso todo lo que este lugar ofrece, una vista elegante?
Una risa rompió su concentración: “Ja-ja-ja, ¿crees que puedes irte después de arruinar la casa del Príncipe Heredero? ¿Nos tomas por accesorios?”
Nueve poderosas energías rodearon el lugar mientras los ancianos aparecían ante ellos.
“Maldita sea, los nueve venerables de la mansión del Príncipe Heredero están aquí. Están en la 8ª o 9ª capa de la Etapa Radiante, y cuatro incluso en la cima. ¡Estamos condenados!” Tuoba Liufeng gritó.



Lian’er apretó los puños húmedos, mientras Zhuo Fan frunció el ceño. No por los ancianos, por supuesto, sino por haber llegado al lugar equivocado de nuevo…



Capítulo 811: Deja de molestarme
Capítulo 811: Deja de molestarme
Corrector: Papatonks
¡Whoosh~
Nueve ancianos aterrizaron, con miradas crueles hacia el trío. Entre ellos, un tipo con el cabello revuelto, el más fuerte, dio un paso al frente y escupió, "Humph, debes tener un deseo de muerte para destruir la mansión del Príncipe Heredero. ¿Dónde está Su Alteza?"
¡Ugh!
El corazón de Tuoba Liufeng se hundió, sintiendo el sudor correr por su espalda. Solo este tipo era suficiente para lidiar con ellos, un experto en la Etapa Radiante en su punto máximo.
En un par de años, también debería ser un verdadero experto en la Etapa Etérea, convirtiéndose en una de las leyendas del imperio, uno de los mejores.
Con él aquí, los tres no tenían ninguna posibilidad de escapar. Tuoba Liufeng suspiró ante la sombría perspectiva, sus esperanzas se habían desvanecido.
Me pregunto si la llegada repentina de Zhuo Fan fue una bendición o una maldición.
Su hermana estaba libre del príncipe heredero por ahora gracias a la intervención de Zhuo Fan, pero ahora la familia Touba sería asesinada por su agresivo manejo del príncipe heredero. Incluso podrían ser etiquetados como traidores.
Touba Lian'er entendió que estaban en grave peligro y sus ojos todavía le daban una mirada contemplativa a un Zhuo Fan algo ajeno.
"Te hice una pregunta. ¿Dónde está Su Alteza?" Viéndolos en silencio, el anciano rugió.



Tuoba Liufeng tembló, encontrando difícil hablar.
Touba Lian’er señaló donde yacía el príncipe heredero con una cara fría, “Allí. Me pregunto si aún lo reconocen.”
“¿E-ese es el Príncipe Heredero?”
Todos jadearon al ver el revoltijo de rasgos, que apenas insinuaban lo que alguna vez fue, ahora entre sollozos y grotesco.
Su elegante y apuesto príncipe heredero había sido reducido a esta… cosa.
Esos ojos estaban hinchados hasta salirse de sus órbitas, la nariz más torcida que un barranco, y la otrora impecable dentadura se había convertido en un agujero sangriento.
La única razón por la que lo notaron fue porque Touba Lian’er lo señaló.
Aturdido al ver un rostro que solo una madre podría amar, el anciano rugió: “Es el rasgo característico del Príncipe Heredero. ¿Cómo, quién, qué les dio la descarada de dañar así al Príncipe Heredero? ¡Están perdidos!”
¡Whoosh~
La ira del anciano explotó: “¡Hablen, quién hizo esto! Le arrancaré la piel y le aplastaré los huesos. ¡Pasarán siglos antes de que termine con él!”
Tuoba Liufeng entró en pánico bajo las auras de los nueve. Zhuo Fan seguía en su propio mundo, contemplando cosas más importantes.
“Venerables, yo lo hice. ¡Si quieren matar a alguien, mátenme a mí!” Lian’er reunió su valor y declaró.
Tuoba Liufeng gritó: “Hermana…”
“Está bien.”
Lian’er lo interrumpió: “Todo esto es mi culpa. Tianyu solía decir que las mujeres eran mortales y ahora tengo que admitir que tenían razón. Si no fuera por mí, la



La familia Touba nunca habría terminado así. Todo es culpa mía y yo debería solucionarlo…”
Lian’er habló con tristeza y desesperación. Los puños apretados de Tuoba Liufeng temblaron, sintiéndose completamente inútil.
Lian’er quería usar su vida para arreglarlo todo y salvar a la familia Touba. No, la familia ya estaba acabada. Le estaba dando a él y a Zhuo Fan la oportunidad de escapar.
Pero, ¿cómo podía su hermano dejar que su hermana cargara con la culpa…?
Tuoba Liufeng rugió a Zhuo Fan: “Zhuo Fan, bastardo, ¿así se comporta un hombre, dejando que una mujer pague por ti?”
“¡Hermano!” gritó Lian’er, habiendo tomado una decisión. Entonces, ¿por qué su hermano arrastraba a Zhuo Fan a esto?
Tuoba Liufeng se mantuvo firme al ver la desesperación de Lian’er. Dañar al príncipe heredero era un crimen grave, similar a asesinar a un miembro de la realeza o rebelarse. No podía permitir que eso pesara sobre la cabeza de Lian’er. Todo esto sucedió porque Zhuo Fan apareció.
Los nueve venerables finalmente notaron a Zhuo Fan, a quien habían ignorado porque parecía tan callado a un lado.
Las nueve personas se tensaron.
¡8ª capa de la Etapa Radiante! ¡Sí que tiene poder!
El anciano principal entrecerró los ojos y se rió entre dientes: “Ya veo lo que está pasando. Tú fuiste quien causó un desastre en la mansión del Príncipe Heredero. Ja-ja-ja, sabía que era extraño que una chica lo admitiera. Cuando el guardia nos informó, dijo que ninguno de ellos podía defenderse. ¿Cómo podría una chica tan pequeña ser tan fuerte? Viendo tu alto cultivo, todo tiene sentido. Si los nueve no hubiéramos venido, nadie en la mansión del Príncipe Heredero habría podido detenerte, ja-ja-ja…”
La mente de Zhuo Fan seguía procesando.



El anciano líder lo tomó por cobardía y se burló, "Ja-ja-ja, creí que tenías agallas al atacar al Príncipe Heredero, pero ahora veo que estás lleno de ellas. Es comprensible, ya que ni siquiera un cultivador de la 8ª capa de la Etapa Radiante puede escapar de nosotros nueve. Estar asustado es normal. Pero dejar que una chica cargue con la culpa, eso sí que es inútil, ja-ja-ja..."
Los otros ocho miraron a Zhuo Fan con el mismo desdén que su líder.
"Sir Zhuo, ¡traje las semillas de loto de nieve!"
Un grito de alegría resonó en la distancia. El sexto príncipe se acercó a Zhuo Fan con emoción.
Zhuo Fan finalmente despertó, mirando solo la figura del sexto príncipe, "Tardaste mucho. Apúrate y tíralas. Quiero ver qué tan elegante es esto."
¡Ugh!
La burla se atascó en la garganta de los nueve ancianos al verlo ignorarlos.
Los dos pronto se unieron y comenzaron a arrojar semillas al lago mientras buscaban cualquier señal. Los rostros de los ancianos se hundieron.
Por el amor de Dios, aquí pensábamos que estaba asustado cuando en realidad no le importábamos un comino. ¡Está jugando con nosotros!
"Chico, no creas que tu alto cultivo es suficiente para hacer lo que quieras en Quanrong. Arruinaste la mansión del Príncipe Heredero y te haré pagar por eso..."
"Sexto príncipe, escuché que esto es un caramelo para la vista. ¿No es tan normal?"
"Uhm, Sir Zhuo, esta es una verdadera maravilla, lo prometo. Es un verdadero espectáculo raro en este mundo que no decepcionará, je-je-je..."
"Oh, me siento aliviado. Solo observemos..."
Zhuo Fan y el sexto príncipe estaban curiosos por el lago, incluso ignorando las divagaciones del anciano.



Descarado desprecio, eso era lo que era.
El rostro del anciano se contrajo mientras ladraba, "Vamos a atrapar a este maldito farsante, hombres. ¡Quiero que muera!"
"¡Sí, señor!"
Los otros ancianos se inclinaron y se lanzaron hacia Zhuo Fan. Sus poderosas auras, llenas de sed de sangre, cubrieron el cielo.
Lian'er gritó, "¡Cuidado, Zhuo Fan!"
"Oh no, la sed de sangre está afectando el lago y tiene demasiado miedo para reaccionar." El sexto príncipe tembló y gritó.
El rostro de Zhuo Fan se contrajo y se hundió. Dándose la vuelta, y viendo a los ocho ancianos que se acercaban, rugió, "¡Malditos viejos, dejen de molestarme!"
¡Hu~
Una poderosa ráfaga salió disparada y atravesó a los ocho ancianos.
Los ancianos perdieron la vida antes incluso de saber lo que había pasado, desplomándose en el suelo como un saco de ladrillos.
Tuoba Liufeng y Lian'er se quedaron petrificados.
¿Q-qué fue eso?
¡Bang!
Un sonido nítido resonó y el anciano principal sintió sus piernas ablandarse, arrodillándose en el suelo. Él había estado al frente cuando la ráfaga lo había golpeado también. Ahora se veía mortalmente pálido y superado por el horror, "¡N-no puede ser! ¡E-eso es impacto de alma! ¡¿Un experto en la Etapa Etérea?!"
Zhuo Fan volvió a su problema, el lago. Preguntó, "Sexto príncipe, ahora está tranquilo. ¿Aparecerá?"



"Sí, pronto." El sexto príncipe sonrió.
Los dos parecían haber venido a hacer turismo. Estaban tranquilos y el ambiente también estaba tranquilo, por fin.
Solo Tuoba Liufeng, Lian'er y el anciano superviviente miraron a Zhuo Fan con miedo.
¡Este tipo es aún más terrible que antes!
Todo tipo de pensamientos pasaban por la mente de Tuoba Liufeng...



Capítulo 812: Hada de las Flores
Capítulo 812: Hada de las Flores
Corrector: Papatonks
Hum~
Quince minutos después, el lago tranquilo se onduló. Las semillas de loto de nieve flotaron en el interior, liberando burbujas. A medida que cada burbuja estallaba, la semilla debajo desaparecía.
Las ondas se hicieron cada vez más numerosas.
Zhuo Fan miró concentrado, observando cómo las flores flotaban a la superficie del agua desde las profundidades, meciéndose bajo la luz del sol.
Aparecieron un total de mil flores, moviéndose como si estuvieran bailando.
El párpado de Zhuo Fan se contrajo, mirando directamente al sexto príncipe. El príncipe estaba complacido, "¿Qué tal, Sir Zhuo? ¿No es fabuloso? Je-je-je..."
Zhuo Fan asintió.
Si fueran solo un par de flores con espiritualidad, no sería mucho, tal vez estaba relacionado con su especie. Pero con mil flores diferentes mostrando la misma reacción, viviendo en el fondo del lago, eso era diferente.
¿Qué estaba escondiendo la profundidad para que ocurriera tal escena?
¿Hay realmente un Túnel de Viento del Mundo aquí?
Zhuo Fan preguntó al sexto príncipe, "Dijiste que esto no sería solo un dulce, una vista elegante. ¿Qué quisiste decir con eso?"
"Je-je-je, bueno..."



El sexto príncipe movió la ceja con una sonrisa vaga, "Renacimiento, algo que apuesto a que ni siquiera Sir Zhuo ha experimentado jamás."
¿Renacimiento?
Zhuo Fan frunció el ceño.
Comprendiendo sus pensamientos, el sexto príncipe saltó hacia el príncipe heredero de aspecto fantasmal, "Mi hermano mayor es el candidato perfecto para que usted, señor, presencie este evento."
El sexto príncipe tomó semillas de loto de nieve y las arrojó alto, gritando, "¡Cómelo, Hada de las Flores!"
¡Bang!
Con un fuerte estallido, el lago explotó, con un chorro de agua que sobresalió y se retorció en el aire para atraparlas a todas. Luego se disparó de nuevo hacia el lago, enviando una lluvia de finas gotas de agua.
Cada gota liberaba un tenue resplandor dorado al entrar en contacto con algo. Cuando tocaron al príncipe heredero, se pudo ver cómo con cada gota, su rostro desfigurado se recuperaba. Incluso le volvieron a crecer los dientes.
Incluso el algo lejano Tuoba Liufeng, a quien no llegó el resplandor dorado, se curó en cuestión de segundos.
Zhuo Fan miraba inquisitivamente, con la mano en la barbilla, "Recuperación rápida, similar a mi Rugido del Dragón Retornante, si no más fuerte..."
"Sir Zhuo, bueno, ¿no es increíble?"
El sexto príncipe sonrió. El príncipe heredero se puso de pie de un salto, mirando a Zhuo Fan con miedo. Luego se escabulló, sin querer saber nada de él.
Zhuo Fan asintió, dando un paso para aparecer en la cara del príncipe heredero. Le agarró el cráneo, lo estrelló contra una roca al azar y le dio esa mirada repulsiva de nuevo antes de tirarlo al suelo.



"¿P-por qué?" El príncipe heredero gimió, su boca sangrienta y sin dientes esforzándose por hablar, "No hice ni dije nada. Entonces, ¿por qué..."
El sexto príncipe también sentía curiosidad.
Zhuo Fan se encogió de hombros, "Será más pacífico sin que sus tonterías envenenen el aire de nuevo."
"¿Esto funciona?" El sexto príncipe se sobresaltó.
El príncipe heredero lloró, lleno de dolor. Sí, esto funcionaba de maravilla...
Mientras los hermanos Touba miraban a Zhuo Fan en silencio, él era el único que hablaba y alardeaba.
Su Alteza había sido víctima de malos tratos dos veces ya, a manos del mismo demonio, pero la segunda vez no tenía sentido.
Este no era el día del príncipe heredero. Fue golpeado en su propia casa y dos veces, además...
Ignorando a los demás, Zhuo Fan miró el lago y luego a los ocho ancianos muertos. Era obvio que el resplandor dorado no era capaz de una verdadera reanimación, solo era bueno para curar, solo que era mucho más fuerte que la mayoría de las píldoras. Con sus almas aplastadas, no había forma de recuperarse.
Lo siguiente era averiguar de dónde venía este resplandor dorado.
Zhuo Fan levantó su mano derecha, cubierta de un brillo rojo y brutal.
¡Brazo Qilin!
Zhuo Fan movió la mano directamente hacia el lago.
¡Boom!
El movimiento fue el de una espada salvaje, partiendo el lago en dos. El agua se elevó hasta trescientos metros mientras retumbaba hacia los lados.



Dejó el lecho del lago completamente expuesto.
"Sir Zhuo, ¿qué está haciendo?" El sexto príncipe se sorprendió por su acción.
Zhuo Fan habló, "¿Comprobando qué hay debajo?"
"Pero no debería haber nada allí." El sexto príncipe suspiró, "Desde que descubrió esta maravilla, el hermano mayor ha enviado gente allí pero no encontró nada."
Zhuo Fan lo miró fijamente y luego dijo, "Solo porque ellos fallaron, eso no significa que yo también lo haré. Algo extraño está pasando aquí."
Entrecerrando los ojos, el alma de Zhuo Fan cubrió el lago, sintiendo cada rincón y grieta, sin resultados.
¿Realmente no hay nada?
Justo entonces, cuando estaba a punto de rendirse, sintió algo a un lado.
Concentrándose en el lugar, Zhuo Fan todavía no obtuvo nada.
Hum~
Luego volvió a ocurrir. Zhuo Fan se concentró y su ojo derecho lució seis halos dorados.
¡Ojo Divino del Vacío 6ª etapa, Dominio del Vacío!
¡Bang!
Sintiendo como si hubiera chocado contra una pared, Zhuo Fan se rió. Luego señaló hacia adelante y su ojo liberó su poder. Una bolsa espacial del tamaño de una palma se formó ante él, conteniendo en ella una persona dorada del tamaño de un dedo. Tenía alas transparentes, zumbando mientras aleteaban.
Su mano sostenía algunas semillas de loto de nieve, mirando a Zhuo Fan presa del pánico.



"¿Qué es eso?" El sexto príncipe gritó con curiosidad.
Zhuo Fan dijo: "Espíritu floral, un ser nacido de este mundo, como un espíritu de fuego o un espíritu de sangre. Es nutrido por el mundo, hasta que adquiere espiritualidad. El espíritu floral es un ser de madera, un elemento con rebosante vitalidad. Por eso puede curar tan perfectamente. Aunque débil en batalla, tenerlo cerca es mucho mejor que tener píldoras."
Parpadeando, el sexto príncipe parecía confundido, pero lo menos que pudo captar de eso fue que era precioso.
"El espíritu floral es el favorito de la naturaleza y es bueno para esconderse. Ningún experto poderoso lo sentiría jamás, y mucho menos lo atraparía. Una lástima que mi Dominio del Vacío pueda crear una bolsa espacial. Mientras pueda sentir la ubicación, establecerla atrapará a este pequeño, ja-ja-ja..."
Sosteniendo al espíritu floral, Zhuo Fan tenía una sonrisa maníaca, "¿No es así?"
Siguió luchando por huir, pero Zhuo Fan apretó el agarre, haciendo que su esfuerzo fuera inútil, hasta que se rindió.
¡Boom!
La enorme cantidad de agua expulsada del lago finalmente cayó con un fuerte rugido.
Zhuo Fan lo ignoró y sostuvo al hada mientras se iba.
El sexto príncipe preguntó apresuradamente: "¿A dónde va, Sir Zhuo?"
"Encontrar lo que vine a buscar."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron de alegría, "Se necesita un lugar especial con una energía espiritual densa para dar a luz a un hada. Este lago no tiene nada de eso, lo que significa que se movió aquí. Ahora haré que este tipo me guíe, llevándome a mi destino, je-je-je..."
El sexto príncipe lo siguió, "¡Sir Zhuo, yo también voy!"
El hada se cruzó de brazos y miró a Zhuo Fan con resentimiento, como si eso no fuera a suceder.



"Ja-ja-ja, pequeñín, eres muy revoltoso."
Con una sonrisa malvada, Zhuo Fan lo miró fijamente a la cara mientras una llama negra y relámpago brillaba en su ojo izquierdo. "A veces, ser terco tiene un precio. ¿Estás listo para pagarlo?"
Estremeciéndose, el espíritu floral sudó, moviendo la cabeza y el agua se acumuló debajo de él, como si se hubiera orinado de miedo.
Esa llama relámpago le hizo sentir que la destrucción estaba cerca.
Zhuo Fan lo sujetó con fuerza mientras se iba, el sexto príncipe su fiel seguidor. En cuanto a los Toubas, Zhuo Fan tenía cosas mejores que hacer que preocuparse por ellos.
El anciano de la Etapa Radiante, ahora muerto de miedo, seguía arrodillado y temblando como una hoja. Todavía no podía superar el hecho de que Zhuo Fan mató a ocho de sus hombres en un instante...



Capítulo 813: Imparable
Capítulo 813: Imparable
Corrector: Papatonks
"Ni una sola vez me miró."
Observando la espalda de Zhuo Fan, el ánimo de Lian'er decayó. Comenzó sintiendo desesperación, luego esperanza, luego sorpresa, luego desesperación de nuevo. Pero terminó el ciclo con ira.
Tuoba Liufeng suspiró, "Lian'er, desátame y quítame el sello."
"Uh, cierto."
Lian'er recordó ahora el aprieto de su hermano y se apresuró a liberar su Yuan Qi.
Tuoba Liufeng finalmente recuperó su libertad.
Mirando a su alrededor, viendo al anciano perdido en su propio mundo, Tuoba Liufeng dijo, "Lian'er, esta vez es grave. Lo mejor es que nos apresuremos a ver a papá. Tenemos que intentar huir con él. Con la mansión del Príncipe Heredero arruinada, las consecuencias son terribles. Zhuo Fan es un monstruo indiferente, causando problemas y haciéndonos sufrir por ello. No nos queda más remedio que huir de nuestra casa."
"Hermano, ¿cómo puedes decir eso?"
Mirándolo con insatisfacción, Lian'er hizo un puchero, "Si no fuera por él, ambos habríamos sufrido a manos del Príncipe Heredero. Ni siquiera puedo pensar en lo que habría hecho."
Tuoba Liufeng asintió, "Sí, aunque el mocoso lo arruinó todo, nos ayudó. Debemos estar agradecidos por ello. ¡Pero primero tenemos que huir de aquí y no meternos más en esto!"



Lian’er asintió y los dos volaron, dejando atrás al anciano, que aún estaba demasiado horrorizado para reaccionar.
“Alto Venerable…”
Se oyeron pasos mientras un guardia miraba a su alrededor y veía solo al anciano conmocionado.
El anciano todavía no reaccionó.
Suspirando, el guardia le gritó al oído: “¡Alto Venerable, el monstruo se ha ido!”
Tembloroso, el anciano finalmente salió de su estupor. Al ver que Zhuo Fan no estaba por ningún lado, suspiró y se levantó. Pero luego sintió frío abajo.
Mirando hacia abajo, había una mancha húmeda.
¡Pff!
El guardia se rio entre dientes y el anciano se puso rojo. Su mirada borró la sonrisa de la cara del guardia.
“Ejem, ¿se fue ese tipo?”
“Hace mucho.”
“¿Cuánto tiempo?”
“Quince minutos.” El guardia hizo una reverencia.
Entrecerrando los ojos, el anciano asintió, “¿Por qué me despertaste solo ahora?”
“Porque los hermanos Touba…”
¡Bam!
Las palabras del guardia fueron interrumpidas por la palma del anciano, que lo abofeteó hasta matarlo.



Mirando de reojo, los ojos del anciano se endurecieron: "¡Maldito tonto, crees que seguirás viviendo después de ver todo eso? ¡Humph!"
Los ojos del anciano se movieron rápidamente. Asegurándose de que no había nadie más alrededor, sacó un par de pantalones limpios de su anillo y se cambió. Luego se apresuró al lado del príncipe heredero: "Su Alteza, ¿qué le pasa? ¡Aquí, tome esta píldora curativa!"
"¡No!"
Los ojos del príncipe heredero brillaron con odio, arrastrando las palabras a través de dientes inexistentes: "¡Llévame con el Anciano Hu, quiero que se venguen!"
El anciano hizo una reverencia: "Entendido."
Agarró al príncipe y se fue...
Había un amplio patio en la capital, uno que tenía una gran estatua de león con las palabras honor y lealtad grabadas en ella. Encima de la puerta estaban escritas las palabras Mansión Touba.
A diferencia de la imponente puerta, el viento que soplaba era frío y amargo, trayendo consigo un tono sombrío junto con el polvo de la capital.
Dentro de la mansión, dos hombres se sentaron erguidos en el centro de la habitación, el ex comandante de Quanrong y el Tutor Imperial, Han Tiemo.
Con el ceño fruncido, Tuoba Tieshan dudó antes de ponerse de pie finalmente con repulsión: "Guardias, convoquen a los Ocho Guardianes Lobo. ¡Voy yo mismo a la mansión del Príncipe Heredero!"
"¡Espera, hermano Touba! ¡No puedes dejar que esto se deteriore más!" Han Tiemo instó.
Negando con la cabeza, Tuoba Tieshan estaba molesto: "Hermano, Liufeng es mi único hijo, ahora atrapado en la mansión del Príncipe Heredero. ¿Cómo se supone que me calme cuando Su Alteza es capaz de cualquier cosa?!"
"¡No importa lo inquieto que estés, no puedes irte con los guardias de la ciudad!"



Han Tiemo negó con la cabeza, "En el momento en que recurras al uso de los guardias, y contra el Príncipe Heredero además, ese será el momento en que serás tomado por traidor. Entonces nadie podrá salvarte. Digamos que logras movilizar a todos los hombres, ¿y luego qué? Ahora eres el capitán de la guardia, no el Comandante Touba, líder de millones. La mansión del Comandante Touba está llena de expertos, nueve venerables de inmenso poder. Aunque vayas, no hará ninguna diferencia, ¿entonces cuál es el punto?"
¡Bam!
Golpeando la mesa, Tuoba Tieshan lo miró fijamente, "¡Aun así, como padre, lo menos que puedo hacer es intentarlo!"
"Cálmate, hermano Touba."
Han Tiemo suspiró, "¿Por qué no reunimos a los oficiales de la corte y suplicamos a Su Majestad, para que sea indulgente por tu pasado?"
Tuoba Tieshan negó con la cabeza, "Inútil, Su Majestad emitió un decreto inquebrantable esta vez, dejando al Príncipe Heredero a cargo de esto. Cualquiera que interfiera será ejecutado. ¿Quién en la corte estaría dispuesto a inmiscuirse en esto?"
Han Tiemo suspiró, "Su Majestad es demasiado indulgente con el Príncipe Heredero, pero cruel con sus ministros. La opinión de la gente sobre él se agriará."
"¡Maestro!"
Un grito llegó cuando un sirviente se apresuró ante Tuoba Tieshan, "S-señorita, ella..."
"¿Qué pasa con ella?" gritó Tuoba Tieshan.
La sirvienta se sobresaltó, "¡La señorita me noqueó y se escapó. Debe ir a la mansión del Príncipe Heredero a salvar al joven maestro!"
"¡Maldita chica! ¿Está tratando de enojarme hasta la muerte?" Tuoba Tieshan estaba en pánico, gritando, "¡Que los Ocho Guardianes Lobo reúnan a los hombres, rodeen la mansión del Príncipe Heredero!"



"¡Hermano Touba, debes calmarte!"
"No, esta vez no. ¡Al menos, haré que los dos niños huyan mientras yo asumo la culpa!" La decisión de Tuoba Tieshan estaba tomada.
Suspirando, Han Tiemo le gritó: "Tuoba Tieshan, ¿realmente planeas tirar todo lo que lograste? ¿Te vas a convertir en un criminal para Quanrong?"
Tuoba Tieshan se estremeció, pero sus ojos estaban firmes: "Como Comandante de Quanrong, he luchado por mi país toda mi vida, y nunca lo traicionaré. No importa cuánto Su Majestad me abandone, no me quejaré. ¡Pero también soy padre! ¿Cómo puedo simplemente sentarme y ver a mis hijos soportar crímenes injustos?!"
"Han Tiemo, hoy puedo ser condenado por crímenes y mi cabeza colgará en lo alto de las puertas de la ciudad. No me arrepentiré sabiendo que hice todo lo que pude por el futuro de mis hijos."
Tuoba Tieshan pronto se fue. Han Tiemo suspiró y se levantó para seguirlo.
"Comandante, los hombres están aquí. ¡Esperamos sus órdenes!"
Fuera de la mansión, los Ocho Guardianes Lobo estaban reunidos. Tuoba Tieshan los miró y gritó: "¡Marchamos!"
"¡Sí, señor!"
Los Ocho Guardianes Lobo se inclinaron, con la alegría bailando en sus ojos. Los últimos ocho años los habían pasado en intranquilidad, apenas luchando y siempre retenidos. Ahora iban a desatar todo, contra el príncipe heredero nada menos. Aun así, estaban alegres.
Era un honor servir bajo el comandante.
"¡Espera, Tuoba Tieshan!"
Han Tiemo los alcanzó. Tuoba Tieshan ni siquiera miró hacia atrás, "¡Mi decisión está tomada!"



"No intento convencerte. Quiero ir contigo, viejo amigo. Sería genial si logro convencer a Su Alteza de que los deje ir. Si no, estaré dispuesto a ser etiquetado como traidor junto a ti."
Tembloroso, Tuoba Tieshan se rió, "Bien, ja-ja-ja..."
El ejército marchó, sus espíritus levantados, su ímpetu encendido. Sin embargo, después de dos pasos, una figura tambaleante entró en su visión, un guardia del palacio imperial.
¿Su Majestad se enteró ya? ¿Vino a detenernos?
Tuoba Tieshan y los demás estaban tensos. Si este era el decreto del emperador, entonces ante ellos debía haber un ejército enorme para bloquear su camino.
Pero el guardia imperial en realidad entró en pánico al verlos, "Comandante Touba, usted es verdaderamente el Dios de la Guerra del imperio, con una mente tan brillante como para prever que el palacio imperial está en peligro y enviar a los hombres para ayudarlo."
"¿El palacio imperial está en peligro?" Tuoba Tieshan y los demás se quedaron atónitos.
Jadeando, el guardia imperial mostró miedo, "Sí, el sexto príncipe trajo a un joven mientras irrumpía en el palacio imperial. Es imparable, ya casi está en los aposentos de Su Majestad..."



Capítulo 814: Asaltando el Palacio Imperial
Capítulo 814: Asaltando el Palacio Imperial
Corrector: Papatonks
¡Boom~
Olas y más olas de guardias imperiales salieron de las puertas del palacio, solo para ser arrastradas por explosiones atronadoras como pedazos de sus antiguos seres.
Con una constante llovizna de sangre, marcó el oscuro y cruel final de decenas de miles de soldados.
Zhuo Fan movió su puño derecho rojo y miró despreocupadamente al espíritu floral que sostenía firmemente en su izquierda. Era como si estuviera cortando el césped o algo así, y no masacrando gente, "¿Qué camino es esta vez? ¡No intentes engañarme, enano!"
Estremeciéndose de miedo, el espíritu floral negó con la cabeza y señaló una gran pared.
¡Boom!
Otro estruendo sonó. Zhuo Fan encontró que era una pérdida de tiempo dar vueltas para usar la puerta principal, así que simplemente hizo una nueva allí mismo, en la pared de cincuenta metros de altura.
El sexto príncipe, pegado como cualquier verdadero fanático, estaba pensando si Zhuo Fan había dejado de ser humano en este punto, ya que seguía cargando como una bestia furiosa.
Si no había un camino, lo encontraría.
Cualquiera que se interpusiera entre él y su objetivo dejaría la escena como un cadáver. O tal vez, Zhuo Fan ya no registraba a estas personas como seres vivos, simplemente como obstáculos.



"Sexto príncipe, Sir Zhuo es verdaderamente imprudente. Este es el Palacio Imperial en el que está irrumpiendo, matando a diestra y siniestra. Con su poder insano, no importará a quién pise, pero una vez que se vaya, usted se quedará atrás. Él se irá, lavándose las manos de todo y usted cargará con la culpa."
Jin Buhuan y sus tres ancianos estaban abrumados por lo que vieron, llorando y temerosos mientras instaban al príncipe.
Habían seguido a los dos hasta aquí, siguiendo la estela de destrucción de Zhuo Fan desde la mansión del príncipe heredero. Ahora que vieron la brutalidad de Zhuo Fan por sí mismos, temieron por su señor.
"Sexto príncipe, tenemos que irnos ahora, mientras Su Majestad aún no se da cuenta de su participación. Entonces diremos que nos obligó cuando se nos pregunte y seremos absueltos de cualquier culpa."
El sexto príncipe estaba pensando, pero espetó, "Humph, Sir Zhuo es mi invitado de honor. Dije que lo llevaría a lo que busca y eso es lo que haré. Como está a punto de ser encontrado, acompañaré a Sir Zhuo para confirmar esto. Si tienen miedo, son bienvenidos a irse."
Sacudiendo sus mangas, el sexto príncipe resopló y espantó a los cuatro mientras alcanzaba a Zhuo Fan con una risita, "Sir Zhuo, espéreme~"
"Esto es una locura..." Jin Buhuan suspiró, pero luego decidió.
Al diablo con ello.
Luego también lo siguió.
El sexto príncipe era su señor después de todo.
Zhuo Fan atravesó todo lo que se interpuso en su camino, hombres o piedras, con unos pocos hombres siguiéndole preocupados.
¿Qué harían una vez que Zhuo Fan se fuera?
El sexto príncipe no parecía haber pensado mucho en este problema, siempre sonriendo mientras observaba a su ídolo trabajar...



"S-Su Majestad, el criminal está a solo mil metros. Le ruego a Su Majestad que huya."
"S-Su Majestad, está a ochocientos metros. ¡Por favor huya, Su Majestad!"
"Su Majestad..."
En un jardín tranquilo, la paz se rompió cuando todo tipo de voces nerviosas gritaron. Los guardias imperiales seguían llegando uno tras otro, completamente angustiados y en pánico mientras informaban.
Lo que decían era casi siempre lo mismo, que el criminal se acercaba y no podían detenerlo.
La gente en el palacio ahora tenía miedo, pero también sospechaba. ¿De dónde había salido de repente semejante monstruo? ¿Cuándo se había metido Quanrong con un experto tan divino?
Nadie podía entenderlo, ni siquiera el emperador con su túnica dorada. Ahora fruncía el ceño, estresado por el desarrollo repentino y brutal. No tenía idea de qué pecado imperdonable podría haber cometido para merecer tal retribución.
El Imperio Quanrong tenía la protección de la Secta de la Domesticación de Bestias. Aunque totalmente desdeñada, la Secta de la Domesticación de Bestias aún se preocuparía por su nombre y lo defendería.
Entonces, ¿por qué...
¡Boom!
Los pensamientos del emperador fueron arrastrados por el sonido. Mirando, vio una colina siendo arrastrada a menos de cien metros de donde estaba.
Cuando el polvo se disipó, un puñado de personas salió. A la cabeza estaba Zhuo Fan, el principal culpable, con el sexto hijo del emperador a su lado.
Unos pasos más atrás le seguían sus venerables.



La boca del emperador se contrajo, su rostro se descompuso: "Hijo, ¿ahora intentas rebelarte? ¿Qué haces irrumpiendo en el palacio imperial con un extraño? ¿Es porque no te di la mansión del Príncipe Heredero? ¿No te lo compensé con esa gloriosa cascada? ¿Tenías que llegar tan lejos? Soy un tonto por cuidarte."
"Padre imperial, ¿qué dice? Esto no es una rebelión, ni quiero su trono. Solo tiene que quedarse quieto y no moverse. Haga una fiesta, que las chicas bailen e ignórenos." El sexto príncipe puso los ojos en blanco.
El emperador se quedó atónito, "Si esto no es una rebelión, ¿por qué irrumpen en el palacio imperial?"
"¿Cómo es mi culpa?"
Sacando la barbilla, el sexto príncipe habló con orgullo y honor, "Quería entrar, pero esos guardias simplemente no escuchaban. Mi querido invitado también está bastante impaciente, queriendo entrar de inmediato. Esos guardias nos detuvieron sin razón, así que simplemente pasamos por ellos."
La ceja del emperador se sacudió mientras evaluaba a Zhuo Fan, "¿Irrumpiste en el palacio imperial porque estás impaciente? ¿Te has vuelto loco? ¿No podrías haber esperado una audiencia conmigo?"
Encogiéndose de hombros, el sexto príncipe permaneció en silencio.
Ignorando su discusión, Zhuo Fan miró al espíritu que señalaba el camino hacia un jardín rocoso, "¿Por aquí?"
"¡Espera, ¿qué estás haciendo?!" El emperador gritó presa del pánico.
Zhuo Fan nunca le hizo caso. El sexto príncipe también siguió a Zhuo Fan como antes, haciendo que el emperador se estremeciera.
El emperador rugió, "¡Hijo, deténlo!"
"No puedo, padre imperial. ¿Cómo puedo hacer lo que miles de guardias no pudieron?" El sexto príncipe se encogió de hombros con una risita.



Suspirando, el emperador se llevó las manos a la cabeza, "Se acabó, la catástrofe se cierne sobre nosotros..."
"¿Qué criminal se atreve a armar un alboroto con Tuoba Tieshan cerca?"
Tras este grito, Tuoba Tieshan marchó con sus miles de tropas hacia el jardín, rodeándolo. Los Ocho Guardianes Lobo aparecieron ante Zhuo Fan, llenos de espíritu de batalla.
"¡Su Majestad, le pido que perdone mi retraso!" Tuoba Tieshan juntó las manos ante el emperador.
El emperador se alegró mucho, "Está bien, Comandante Touba. Llegó justo a tiempo. ¡Atrape a ese hombre! ¡Impida que lo destruya todo!"
"¡Sí, señor!"
Tuoba Tieshan hizo una reverencia y gritó: "¡Ocho Guardianes Lobo, arresten a ese hombre!"
Los Ocho Guardianes Lobo estaban a punto de obedecer, "¡Esperen!"
Los hermanos Touba aprovecharon este momento para llegar.
Tuoba Tieshan gritó: "Liufeng... todos ustedes..."
"Padre, por favor, apúrate y detén a los guardianes. No podemos tocar a este hombre. Solo tendremos más bajas." Corriendo ante el comandante, Tuoba Liufeng y Lian'er lo instaron.
Habiendo visto el gran poder de Zhuo Fan, estaban totalmente convencidos de que ni siquiera toda la familia Touba y su ejército serían de alguna utilidad.
Tuoba Tieshan se sorprendió. La familia Touba era una dedicada a servir a su nación, siempre valiente y perspicaz, nunca cobarde.
Pero estos dos le instaban a que se retirara.
¿Quién es este hombre para hacer que le pidan a su propio padre que se detenga? ¿No hay esperanza alguna?



Tuoba Tieshan se acercó más, encontrando al culpable familiar, "¡¿El mejor mayordomo de Tianyu, Zhuo Fan?!"
Los Ocho Guardianes Lobo también miraron y se quedaron conmocionados hasta la médula, Zha Lahan aún recordaba la amargura que sufrió en aquel entonces.
Frente a este viejo enemigo, viejos miedos resurgieron, miedos lo suficientemente poderosos como para hacerlos flaquear.
Zhuo Fan no había dicho ni una palabra hasta ahora, pero luego el emperador dijo:
"Comandante Touba, ¿lo conoce?"
"¡No solo lo conozco, es el único en toda mi vida que me hizo perder en batalla!" Tuoba Tieshan suspiró.
El emperador gritó, "¿Quiere decir, hace ocho años, el segundo Dios de la Guerra en Tianyu, el reemplazo de Dugu Zhantian? Pero, ¿qué hace en Quanrong? ¿Es un espía?"
Toda la familia Touba se tensó, mirando al emperador con caras contraídas.
Su Majestad, ¿alguna vez ha visto a un comandante recurrir a trabajos de peón?



Capítulo 815: Camino Secreto
Capítulo 815: Camino Secreto
Corrector: Papatonks
"Su Majestad, no creo que él mismo haga eso."
Tuoba Tieshan negó con la cabeza, volviendo a Zhuo Fan y gritando: “Zhuo Fan, ya que tuviste el valor de irrumpir en la capital imperial de Quanrong, yo, como su capitán de la guardia, te arrestaré…”
"¡Padre!"
Tuoba Tieshan comenzó a gritar, volviéndose para ver a su hijo y su hija negando con la cabeza.
Padre, eso es lo peor que podrías hacer. ¡Es más salvaje que antes!
Confundido, Tuoba Tieshan se rascó la cabeza.
¿Gato escaldado? La última vez solo perdimos contra un ejército.
Pero ahora está completamente solo contra todos nosotros. ¿Y aun así me dices que no puedo vencerlo?
Padre, no lo menosprecies solo por estar solo. Igual nos arrasará.
Los hermanos Touba sabían lo que pensaba, negando constantemente con la cabeza. Tuoba Tieshan seguía perplejo por qué.
"Ja-ja-ja, ¿está aquí el destructor de la mansión del Príncipe Heredero?" Cuatro figuras aterrizaron.



"Anciano Hu, ¡él es!" El Alto Venerable del príncipe heredero cargaba al príncipe heredero postrado en cama mientras se inclinaba ante un joven musculoso.
El príncipe heredero se encaramó más alto en la espalda del Alto Venerable y maldijo al ver a Zhuo Fan, "Anciano Hu, él es. Mátalo..."
"Conmigo aquí, todo terminará pronto." El hombre se volvió hacia Zhuo Fan y luego abrió los ojos, rugiendo, "¿Tú otra vez, mocoso?"
Zhuo Fan estaba perplejo.
Otro joven junto al Anciano Hu pisó fuerte mientras sus rasgos se contorsionaban, "Mocoso podrido, supongo que ahora no nos reconoces, pero nosotros sí. Después de esa pérdida, juramos que un día te arrancaremos cada hueso del cuerpo y te haremos experimentar un dolor como ningún otro. ¿Quién iba a pensar que hoy sería el día en que lo haríamos? ¡Nadie te salvará ahora, ja-ja-ja, ni siquiera el cielo!"
El hombre cacareó, liberando su poderosa aura y haciendo temblar incluso al Alto Venerable.
¡Este es el poder de un experto en la Etapa Etérea! ¡Qué fuerte!
"Anciano Lang, ¿usted también tiene algo que ver con el niño?" Preguntó el Alto Venerable, "Genial, ahora las viejas y nuevas quejas se lavarán hoy."
Los ojos del Anciano Lang estaban inyectados en sangre, "Humph, ¿solo una queja? Ese día en Tianyu, me arruinó el cuerpo..."
¡Hu~
No terminó cuando se escuchó un silbido, seguido por una gran garra de dragón escarlata que agarró a los cuatro.
Los cuatro lucharon en vano, ya que incluso sus almas estaban atrapadas en el agarre dracónico.
Los ojos del Anciano Hu se desorbitaron, "¿Q-qué es esto? ¿Alma? Eres un cultivador de la Etapa Radiante, ¿cómo puedes formar un alma? ¿Por qué es tan fuerte?"



La garra de dragón escarlata salió de detrás de Zhuo Fan como una tercera mano.
Zhuo Fan parecía molesto ahora, "Ya que sobreviviste, mantén la nariz baja. ¿Por qué diablos dos pulgas vienen a zumbar en mis oídos sobre viejos tiempos?"
¡Bam!
La garra de dragón se apretó y los cuatro explotaron en una lluvia de sangre, salpicando a todos los que estaban alrededor.
Las víctimas no tuvieron oportunidad de gemir su perdición, destruidas en cuerpo y alma, incluidos los dos cultivadores de la Etapa Etérea.
Los testigos se quedaron sin palabras. Dos expertos de la Etapa Etérea y un cultivador de la Etapa Radiante en su punto máximo fueron aplastados como insectos.
Tuoba Tieshan miró de sus hijos a Zhuo Fan, comprendiendo ahora su miedo.
Zhuo Fan ya no era humano para poder matar expertos de la Etapa Etérea con tanta facilidad.
Los Ocho Guardianes Lobo vacilaron y temblaron. Zhuo Fan estaba a mundos de distancia de ellos.
Incluso antes, solos no eran rival para Zhuo Fan, pero usando tácticas de oleada humana podían detenerlo.
Algo imposible en este momento. Zhuo Fan estaba fuera de su alcance...
Un silencio inquietante cayó.
Todos miraron a Zhuo Fan con miedo. Un experto de la Etapa Etérea era visto como un dios por estas personas.
Pero murieron de la misma manera de la forma más fácil posible.



Retirando la garra, Zhuo Fan volvió a su actitud tranquila: "Sexto príncipe, este chiquillo está señalando esa colina. ¿Hay algo raro en ella?"
"No debería. Es una vista que visitaba a menudo cuando era pequeño. Debería estar bien." El sexto príncipe estaba desconcertado mientras miraba a su alrededor.
Zhuo Fan inspeccionó su entorno y sonrió, "Así que es una matriz de ocultamiento, una impulsada por piedras sagradas. No es de extrañar que sea difícil de ver. Pero, ¿qué es lo que esconde?"
"¡Aniquilación del Vacío!"
Con una sonrisa espeluznante, el ojo derecho de Zhuo Fan brilló dos veces dorado.
Retumbo~
Algo se rompió entonces y la vista de todos cambió. Fue como si un espejo acabara de sufrir una grieta y comenzara a desmoronarse y desaparecer.
Ante ellos había una cueva completamente negra en la colina.
El hada de las flores apuntó directamente a ella.
Sonriendo, Zhuo Fan avanzó, pero un grito llegó, "¡Espere, señor!"
Zhuo Fan se sobresaltó y se volvió hacia el que hablaba, el Emperador Quanrong. Solo que esta vez, el emperador había perdido su mirada de pánico, volviéndose serio, "Señor, no importa quién sea, si entra, es posible que no regrese. Esta barrera es la vergüenza de Quanrong, y también un catalizador. ¡No debería haberla roto!"
"Nadie puede impedirme conseguir lo que quiero. Gracias por el recordatorio." Zhuo Fan avanzó sin dudar y saltó.
El sexto príncipe lo siguió, pero el emperador gritó, "¡Hijo!"
"Padre imperial, en realidad, conocía este lugar desde hace mucho tiempo."
El sexto príncipe sonrió, sus ojos afilados, "Esta es la vergüenza de nuestro imperio y la desgracia de la familia imperial. Un día esta barrera se habría levantado, solo



nadie se atrevió, pero creo que Sir Zhuo será quien lo rompa todo. He visto su poder en la Reunión del Dragón Doble. ¡Él no es como esos hipócritas!"
El sexto príncipe saltó.
El emperador quiso detenerlo pero solo pudo suspirar, ya que era demasiado tarde.
Tuoba Tieshan estaba perplejo, "Su Majestad, ¿qué hay ahí dentro? ¿Por qué..."
"Viejo comandante Touba, si no salen, tome a sus hombres y corra, o destruirán..." El emperador suspiró y sacudió la cabeza.
¿Quiénes son ellos?
¡Whoosh~
Sin embargo, una figura pasó como un relámpago y Lian'er saltó. Touba Lian'er corrió tras ella, "¡Lian'er!"
Cuatro personas acababan de entrar en la cueva oscura, su rastro perdido.
Tuoba Tieshan estaba sudando, pero el emperador le sostuvo el hombro, "Viejo comandante, ahora todo depende de la suerte. Viendo lo fácil que el hombre mató a dos expertos de la Etapa Etérea, espero que pueda traer a todos de vuelta. Entonces, deseo que el Comandante Touba se lleve a mi hijo y se vaya."
Tembloroso, Tuoba Tieshan miró al emperador perdido, con el rostro serio.
¿Por qué Su Majestad me pediría que huyera con su hijo?
¿Es el enemigo...
"Su Majestad, el cuerpo del príncipe heredero..."
"¡Dáselo a los perros!" Los ojos del emperador estaban llenos de odio. Tuoba Tieshan estaba más sorprendido que nunca.



Mientras tanto, Zhuo Fan aterrizó en la cueva y todo lo que vio fue un camino serpenteante a través de la tierra. El espíritu floral señaló hacia adelante y Zhuo Fan asintió.
Pero luego escuchó un grito desde arriba y Zhuo Fan negó con la cabeza.
Apartándose, presenció tres potentes golpes mientras tres personas aterrizaban con fuerza de espaldas...



Capítulo 816: Golpeando a la Secta de Domesticación de Bestias
Capítulo 816: Golpeando a la Secta de Domesticación de Bestias
Corrector: Papatonks
"¿Por qué están aquí? Pueden notar por la formación de ocultamiento y las piedras sagradas, esto está más allá del alcance del reino de las sectas, un lugar donde nos enfrentaremos a verdaderos expertos. ¡Están perdiendo sus vidas al venir aquí!"
Viendo los tres rostros extraños mientras luchaban por levantarse, Zhuo Fan les recordó.
El sexto príncipe se rió entre dientes, "Je-je-je, Sir Zhuo, si dije que lo llevaría a donde quiere ir, entonces no voy a rendirme a mitad de camino."
"Puedo encontrar el resto del camino por mi cuenta." Dijo Zhuo Fan.
Con el ceño fruncido, Lian'er mantuvo a Zhuo Fan con una mirada fija. "Ya hemos ofendido al Príncipe Heredero. Su Majestad dijo que este lugar también esconde una gran calamidad para Quanrong. Quiero prevalecer aquí y pedirle perdón a Su Majestad."
"El hecho de que algo estuviera sellado aquí demuestra que está más allá de lo que cualquiera de ustedes puede manejar. Esta apuesta terminará con su muerte." Mirando de reojo, Zhuo Fan se volvió hacia Tuoba Liufeng, "¿Y cuál es tu excusa?"
Rascándose la espalda distraído, Tuoba Liufeng jadeó mientras señalaba a Lian'er, "Vine por ella."
"Curiosamente, tu razón es la más plausible. ¡Ahora tómalos y sal!" Zhuo Fan asintió y siguió caminando.
El sexto príncipe y Lian'er hablaron apresuradamente, "¡No nos vamos! ¡Vamos contigo!"



Tuoba Liufeng frunció el ceño, mirando hacia el agujero negro inescalable y sacudió la cabeza, "¿Qué tan profundo es esto? Aquí tampoco podemos volar y terminamos con un aterrizaje forzoso."
"Sí, oye, Sir Zhuo! ¿Por qué no caíste?" El sexto príncipe se volvió hacia Zhuo Fan.
Él echó un vistazo a su alrededor y dijo: "Hay una Matriz de Atadura Espacial aquí que impide volar."
"¿Y tú?"
"La Matriz de Atadura Espacial es una matriz de grado 6. Nada por debajo del grado 7 puede afectar a los etéreos. Como formé mi alma, la matriz no funciona en mí." Caminando hacia adelante, Zhuo Fan dijo, "No puedes regresar y no tengo tiempo que perder deshaciendo la matriz. Simplemente tendrás que venir."
"¡Claro!"
Alegres por dentro, los dos fueron tras él. Tuoba Liufeng no tuvo más remedio que irse también, frunciendo el ceño, "Zhuo Fan, ¿quién crees que cavó este túnel detrás del palacio imperial?"
Zhuo Fan respondió, "Lo sabremos cuando lleguemos al final. Además, seguro que tuvo que ser un experto en la Etapa Etérea."
"¿Por qué tan seguro?" preguntó Tuoba Liufeng.
Zhuo Fan habló mirando a su alrededor, "Nadie colocaría una matriz solo para atarse a sí mismo. Había colocado una matriz de grado 6, la línea divisoria entre la Etapa Etérea y el resto del mundo. Dado que el mundo secular está compuesto por personas por debajo de esta línea, esto mostraba que no quería que entraran aquí, solo expertos en la Etapa Etérea. O tal vez, solo para dejar entrar a sus hombres."
"¿Suyos?"
"Sí."



Zhuo Fan asintió, con los ojos agudos: "En las tierras de Quanrong, además de los mortales, también hay una secta..."
"¡Secta de Domesticación de Bestias!" El trío gritó y Zhuo Fan asintió, "Sí, se puede asumir que este camino conduce a la Secta de Domesticación de Bestias. No me importará si hay montones de expertos, no cuando todos provienen de una insignificante secta de bajo nivel. En cuanto a ustedes tres..."
"Je-je-je, estaremos bien. Con Sir Zhuo aquí, nada puede tocarnos." El sexto príncipe se rio sin una pizca de vergüenza.
Zhuo Fan sonrió, "No estés tan contento. Yo puedo protegerme, pero no puedo decir lo mismo de las cargas inútiles."
¡Ugh!
El sexto príncipe se rascó la cabeza y Lian'er resopló, "La Secta de Domesticación de Bestias está vigilando el Imperio Quanrong. ¿Por qué nos harían daño si no hicimos nada malo? También son una secta justa que predica la razón."
"Sí, si nos encontramos con alguien de la Secta de Domesticación de Bestias, simplemente diremos que tropezamos con este túnel y luego revelaremos nuestras identidades. Al menos deberían darles algo de margen a los hijos del comandante." Tuoba Liufeng asintió.
El sexto príncipe se rió entre dientes mientras Zhuo Fan se burlaba, "Ignorantes, ¿han pensado por qué este túnel está tan escondido? Ya sea el camino justo o el demoníaco, ambos lados tienen cosas que esconder. Una vez que alguien irrumpe, matar es la norma, ¿no creen?"
Estremeciéndose, los hermanos Touba palidecieron.
Zhuo Fan se burló de ellos.
Solo el sexto príncipe miró a Zhuo Fan con seriedad, "Entonces tendremos que confiar en que Sir Zhuo nos protegerá."
"Como dije, solo puedo protegerme a mí mismo."



"No lo creo." El sexto príncipe levantó una ceja, "Según lo veo, puedes hacerlo pero simplemente no quieres. Escuché que en tu camino a la Mansión del Dragón Doble, tú y esas tres chicas de la Secta del Cielo Místico fueron emboscados por la Secta Recta Universal. Pero elegiste perecer por su bien, ayudándolas a escapar como un verdadero héroe. Je-je-je, Sir Zhuo, como tu fan, al menos estoy bien informado."
Los otros dos se sobresaltaron, mirando a Zhuo Fan en estado de shock.
Nunca pensaron que un tipo como Zhuo Fan sería tan desinteresado.
Haciendo una pausa, Zhuo Fan recordó ese terrible día de separación y el arrepentimiento nubló sus ojos, suspirando, "Es falso. Si morí por ellas, ¿quién está parado ante ti ahora?"
"De todos modos, nadie puede detener a Sir Zhuo cuando se propone algo. Si Sir Zhuo quiere salvar a alguien, nadie puede matarlo." Ignorando la respuesta de Zhuo Fan, el sexto príncipe habló con respeto y orgullo.
Zhuo Fan sonrió por dentro y suspiró.
No era un dios. Si fuera tan grandioso, no temería a los Soberanos Celestiales. No habría tenido que dejar Qingcheng...
El rostro de Zhuo Fan parecía solitario mientras pensaba...
"¡Agh~!"
Los gritos venían de lo más profundo del túnel. El grupo de Zhuo Fan se apresuró, siguiendo los sonidos.
Los cuatro llegaron al final y se les presentó una serie de puertas de piedra. Una puerta estaba abierta solo un resquicio, y de ella salía la luz amarilla de una vela encendida. También salían gemidos de dentro, junto con jadeos fuertes.
El grupo se acercó a la puerta y miró por la rendija. Vieron a un hombre y una mujer entrelazados, con Yuan Qi fluyendo entre ellos.



Lian’er seguía siendo una dama pura y presenciar un evento tan explícito la hizo ruborizarse. Mientras se tambaleaba en estado de shock, pateó una roca.
"¿Quién está ahí?"
El hombre rugió, girando la cabeza hacia ellos.
Lian’er le dirigió una mirada de disculpa a Zhuo Fan, por delatarlos, pero a Zhuo Fan no le importó. Abrió más la puerta de piedra y entró con paso firme, “Hermano, ¿terminaste? Tengo algunas preguntas.”
"Tienes algo de descaro... ¿Quién diablos son ustedes? ¿Qué les da derecho a irrumpir en mi sala de entrenamiento?" Rugió el hombre.
La mujer con la que estaba enredado se recostó en la cama y lo miró con desdén.
Zhuo Fan esbozó una fina sonrisa, "¿Eres de la Secta de Domesticación de Bestias? ¿Hay algún lugar especial aquí con energía espiritual densa especialmente apta para el cultivo?"
"¿De dónde diablos salieron? ¿Quiénes son ustedes para pensar en los preciosos campos de entrenamiento de mi Secta de Domesticación de Bestias?" El hombre los examinó a los cuatro y luego se burló, "Están locos o son idiotas. ¿Quieren conseguirlo con tan pocos números? Deben ser suicidas, ja-ja-ja..."
El hombre cacareó, pero Zhuo Fan negó con la cabeza, "Sí, vine aquí para morir. Dado que ese es el caso, ¿pueden decirme dónde está antes de que muramos?"
"¡Humph, sería un desperdicio decírtelo!" El hombre gritó y un leopardo salió disparado de su cuerpo, cargando contra los cuatro, "¡Mueran, por irrumpir en la Secta de Domesticación de Bestias!"
¡Bam!
Los ojos de Zhuo Fan brillaron fríamente y una garra de dragón escarlata salió disparada de su cuerpo, golpeando al gato de gran tamaño. El felino fue destruido con ese golpe, desvaneciéndose en la nada.



Estremeciéndose, el hombre miró a Zhuo Fan con incredulidad, "¿Q-quién diablos eres?"
"Sería un desperdicio decírtelo." La sonrisa malvada de Zhuo Fan estaba en plena exhibición.
¡Plop!
El hombre se desplomó muerto con los ojos bien abiertos. Murió todavía conmocionado por cómo un cultivador de la Etapa Radiante logró matarlo tan rápido.
"¡Aaah!"
La mujer en la cama gritó al ver al hombre muerto.
Entonces, una sombra brilló y golpeó a la mujer. Sus ojos se volvieron hacia atrás y también se desplomó muerta.
Mirando más de cerca, el atacante era en realidad el sexto príncipe.
Pero en lugar de ser su habitual yo sobreexcitado, miró con los ojos inyectados en sangre, temblando de odio y rabia...



Capítulo 817: Rey entre las Bestias
Capítulo 817: Rey entre las Bestias
Corrector: Papatonks
"¿Qué le pasa?"
Era la primera vez que alguien veía al sexto príncipe perder el control. Los hermanos Touba miraron a Zhuo Fan con una mirada interrogante.
Zhuo Fan lo miró, dándose cuenta de algo. Luego se dio la vuelta y siguió caminando más profundamente en el túnel completamente negro.
Lian'er lo alcanzó, curiosa, "Zhuo Fan, ¿sabes algo que nosotros no sepamos?"
"No."
"Entonces, ¿por qué atacó el sexto príncipe?"
"Para silenciarla. Ve a preguntarle si quieres." Dijo Zhuo Fan con una cara fría.
Lian'er hizo un puchero y pataleó.
El sexto príncipe respiró hondo para calmarse, luego fue tras ellos.
Su humor nunca volvió a su alegre estado habitual, de hecho, se volvió más grave que el de Zhuo Fan.
Lian'er estaba perpleja y moría por saber, pero Tuoba Liufeng negó con la cabeza.
Algo definitivamente estaba pasando, todos podían verlo, pero no era como si pudieran simplemente preguntar al respecto. Incluso si lo hicieran, podría no responder. Así que la mejor opción aquí era permanecer en silencio y no provocarlo.
Lian'er tuvo que sofocar su sospecha por ahora mientras el grupo avanzaba.



Pronto llegaron al final del túnel, frente a una pared de piedra completamente negra. Lian’er preguntó: “¿Un callejón sin salida?”
“Ja-ja-ja, tonta, si es un callejón sin salida, ¿cómo llegaron aquí esa pareja para divertirse? Además, con tantas habitaciones alrededor, y el tipo llamándolo su sala de entrenamiento, está claro que la gente viene aquí a menudo a entrenar.” Zhuo Fan se burló.
"Pequeña, ¿dejaste la cabeza fuera de la cueva? No debes preocuparte por tu vida, ja-ja-ja."
Lian’er estaba furiosa, “¿Por qué tú…”
Ignorándola, Zhuo Fan sintió la pared de piedra y sonrió, "Esta es una matriz defensiva, igual que la de la Secta del Demonio Esquemático. Sin una técnica específica de la secta, uno simplemente no puede entrar."
"¿Ahora qué? No somos discípulos de la Secta de Domesticación de Bestias. ¿Cómo podríamos saber la técnica correcta?" Gritó el sexto príncipe.
Zhuo Fan lo ignoró, "Parece que estás bastante seguro de que esta es tierra de la Secta de Domesticación de Bestias."
"Uhm, ¿no acabas de decir lo mismo? Y también ese tipo..." El sexto príncipe mostró una brillante sonrisa.
Sonriendo, Zhuo Fan dijo, "Solo fue una suposición, y ese tipo dijo que era de la Secta de Domesticación de Bestias, no que esta fuera su tierra."
"Entonces lo adiviné." El sexto príncipe soltó.
"¿Oh? ¿Entonces seguimos?"
"Uhm..."
El sexto príncipe miró fijamente a Zhuo Fan. A Lian'er le pareció muy extraño. Zhuo Fan había estado buscando algo desde el principio.



¿Por qué entonces empieza a cuestionar al sexto príncipe? ¿O es algo que el sexto príncipe le pidió que encontrara?
El sexto príncipe era el único que conocía la intención de Zhuo Fan. Así que el sexto príncipe hizo una reverencia, "Acompaño a Sir Zhuo para buscar lo que Sir busca. Queda a discreción de Sir continuar o no."
"Para mí no es nada, mientras que para ti significa problemas. ¿Volver así como así?"
Frunciendo el ceño, el sexto príncipe reflexionó y luego asintió, "Todo irá según los deseos de Sir Zhuo. Como su fan, solo puedo darle mi apoyo total."
"En ese caso..." Zhuo Fan asintió.
El sexto príncipe miró la pared con el corazón tenso.
"Seguimos."
Zhuo Fan sonrió y tomó una decisión. El sexto príncipe estaba radiante de alegría. Los hermanos Touba estaban atónitos.
¿Qué les pasa?
¿Es Zhuo Fan quien busca algo, o el sexto príncipe?
Ignorando sus miradas curiosas, el ojo izquierdo de Zhuo Fan brilló con una llama negra y un trueno. Se disparó directamente hacia la pared.
¡Ojo de la Llama del Trueno Apocalíptico!
La minúscula mota de fuego explotó en una llama rugiente.
El diminuto parpadeo de la llama parecía pequeño, pero explotó al instante de tocar toda la pared, cubriéndola de llamas abrasadoras.
Sss~



La llama negra y el trueno lamían la pared, con los relámpagos crepitando sobre ella, sobresaltando los oídos de los presentes. Los espectadores le tenían miedo, alejándose para que no los alcanzara y los matara también.
No tenían ni idea de qué era esa cosa que desprendía tanto pavor. Solo mirarla era como mirar a la muerte a la cara.
La pared completamente negra se quemó para revelar una salida de tres metros de altura. Más allá, un frondoso bosque, hipnotizante y relajante. La densa energía espiritual los golpeó de frente.
Realmente es tierra de la Secta de Domesticación de Bestias.
Con una sonrisa malvada, Zhuo Fan los guio, mirando felizmente a su alrededor este paraíso, "Lo imaginé, un Túnel de Viento del Mundo puede ser un paraíso o un infierno, pero no importa cuál, nadie del mundo secular puede tenerlo. Solo una secta puede realmente tomarlo para sí misma. Debería haberlo sabido en el momento en que llegué a Quanrong. El primer lugar para buscar tenía que ser la Secta de Domesticación de Bestias, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan mostró una sonrisa complacida, mientras los otros tres quedaron cautivados por las gloriosas vistas a su alrededor...
¡Bam!
Un fuerte sonido resonó cuando dos criaturas de cien metros de altura llegaron ante ellos con sus garras listas.
El trío se sobresaltó, palideciendo y llorando, "¿Bestia espiritual de grado 7? ¿Y dos de ellas?"
La Secta de Domesticación de Bestias era conocida en las tierras occidentales por sus habilidades relacionadas con las bestias. Todos los cultivadores de Quanrong también seguían un camino similar cuando entrenaban. Podrían llegar a domar a la bestia espiritual de fuera, pero una bestia espiritual de grado 7 estaba más allá de ellos.
Pero en la Secta de Domesticación de Bestias, aparecieron dos de esas criaturas, asustándolos hasta la muerte.
Solo Zhuo Fan, habiendo visto al verdadero rey entre las bestias, los ignoró.



Una llama negra brilló en su ojo mientras Zhuo Fan hablaba: "¡Fuera!"
Estremeciéndose, las dos bestias espirituales mostraron pavor en sus ojos. Luego se desmayaron y se desplomaron en el suelo. El aura escandalosamente destructiva de Zhuo Fan las noqueó.
Los demás miraron a Zhuo Fan con la boca abierta.
Sabían que Zhuo Fan podía asustar a las bestias, pero ahora podía noquearlas.
¿Dónde diablos aprendió este extraño arte de bestias?
Zhuo Fan también estaba aturdido. Solo quería asustarlas, pero luego de repente se desplomaron.
La llama de trueno destructiva realmente está más allá de los cinco grandes poderes de las bestias sagradas, incluso más efectiva que la llama azul.
Sonrió y siguió caminando.
Finalmente sintió que era el rey entre las bestias...
En un antiguo y peculiar salón, un hombre pálido de mediana edad estaba sentado en un trono. Las filas de ancianos a cada lado liberaban poderosas auras: expertos de la Etapa Etérea.
Mirando el resplandor de la tablilla de jade en su mano, el hombre de mediana edad frunció el ceño, "La lucha es tensa. Pensé que conseguir las mil piedras sagradas de Xie Wuyue sería un trato fácil, pero incluso con nuestros cincuenta ancianos etéreos uniéndose a la guerra contra Tianyu, todavía estamos en un punto muerto. Peor aún ahora que el Anciano Laine pide ayuda. ¿Qué piensan?"
Un anciano negó con la cabeza.
"Líder de Secta, en los últimos años, el poder de Tianyu ha crecido más allá de todo lo que hemos visto. Incluso sin que intervengan las tres sectas guardianas del imperio, ellos solos tienen la fuerza no solo para luchar contra nuestros cincuenta expertos de la Etapa Etérea, sino incluso para tener la ventaja."



Otro anciano se puso de pie y se inclinó, "Por lo que puedo decir, para que ganemos, ¡tenemos que enviar más hombres!"
¡Bam!
Siguiendo el fuerte ruido, un hombre musculoso con barba negra irrumpió con rabia, "Humph, ¿enviar qué? Los ancianos y venerables que enviamos deben estar gravemente heridos si no muertos. Enviar más solo aumentará nuestras bajas."
"Este es un problema entre Tianyu y las tres sectas guardianas. Xie Wuyue quiere despertar a esos traidores y quiere hacerlo a través de nosotros. Ren Xiaoyun también quiere usar al clan Luo debilitado para controlar Tianyu, por eso se contiene y observa desde lejos. Pero este es el problema de Tianyu, ¿qué tiene que ver con nosotros? ¿Han olvidado la amarga lección de hace ocho años? Tianyu es astuto, retorcido y traicionero. La última vez tomaron un gran trozo de tierra fértil, reduciendo nuestros ingresos a la mitad. ¿Vamos a hacerlo de nuevo?"
"Sí, sí..."
"Es verdad. Es mejor que no nos metamos en los asuntos de los demás..."
Los otros ancianos asintieron.
El Líder de la Secta aplastó la tablilla de jade, dudando. ¿Debía enviar más hombres o retirarlos? Estaba en un dilema, tratando de no caer en el complot de esos bastardos, de nuevo.
Justo entonces, un sonido resonó por toda la secta...



Capítulo 818: Desenfreno
Capítulo 818: Desenfreno
Corrector: Papatonks
"¡Alguien rompió la matriz defensiva de la secta!" gritó el Líder de la Secta, "¡Ancianos y venerables, síganme! ¡Veamos quién tuvo el descaro de irrumpir en la Secta de Domesticación de Bestias!"
Todos se inclinaron, "¡Sí, señor!"
El Líder de la Secta salió volando con los ancianos detrás de él, dejando un salón vacío y desolado en un silencio inquietante...
"¡Detente!"
Zhuo Fan había entrado en la Secta de Domesticación de Bestias y dejaba que el espíritu floral lo guiara de nuevo. Su séquito miraba a su alrededor asustado y nervioso. Pero cuando vieron la actitud relajada de Zhuo Fan, suspiraron.
Amigo, nos estamos colando en la casa de otro, prácticamente como ladrones. ¿No puedes actuar como uno? Pasear así por su propio patio trasero atraería atención innecesaria.
La única razón por la que nos quedamos es porque una bestia espiritual de grado 7 puede aparecer en cualquier momento. Pero eres demasiado condenadamente llamativo. ¡Es como si pidieras que te encuentren!
El equipo apenas dio unos pasos antes de que dos discípulos les bloquearan el paso, "¡Malditos arrogantes, cómo se atreven a irrumpir en la Secta de Domesticación de Bestias! ¿Quién diablos son ustedes?"
El trío se agachó detrás de su guardia.
Zhuo Fan miró a los dos, "¿Todavía no lo saben? ¿Para qué preguntas inútiles?"



"¿Cómo vamos a saberlo?" Los dos se sobresaltaron.
Señalándose la cara, Zhuo Fan declaró: "¿No me llamaron bastardo arrogante? Bueno, ahí lo tienen."
¡Pff!
Lian'er se rio tontamente. Los dos discípulos rugieron: "¿Nos estás tomando el pelo? ¡Muere!"
Un discípulo cargó hacia Zhuo Fan con toda su fuerza. Zhuo Fan ni siquiera lo miró, simplemente lanzó un puñetazo al aire.
¡Bam!
El discípulo se desvaneció en una bocanada de sangre, desaparecido de este mundo.
El otro discípulo entró en pánico, dándose cuenta de que el enemigo estaba en la 8ª capa de la Etapa Radiante, mientras que ellos dos solo estaban en la 4ª.
Sin embargo, no huyó, levantando la mano. Un águila llameante de dos metros de altura gritó al manifestarse.
"¡Bestia espiritual de 6º nivel, Águila Abrasadora!" gritó Lian'er.
Riendo, el discípulo se mostró engreído, "Sí, una bestia espiritual de 6º nivel, ja-ja-ja. Nunca adivinarían que los discípulos de la Secta de Domesticación de Bestias no solo se cultivan a sí mismos, sino que se emparejan con animales espirituales para mostrar su verdadero poder. Puede que estés en la 8ª capa, pero contra una bestia espiritual de 6º nivel..."
¡Chirrido~
El águila gritó de miedo, noqueada al instante. Frente a ella, el ojo izquierdo de Zhuo Fan brilló con un relámpago negro.
¡Ugh!
El discípulo se quedó atónito, con la mente entumecida mientras observaba a su querido animal espiritual.



¿Qué... acaba de pasar?
Un puñetazo llegó mientras aún estaba perplejo, convirtiéndolo en otra niebla sangrienta para alimentar la hierba.
Zhuo Fan miró al espíritu floral en su mano, "¿Por dónde?"
Sobresaltado, el espíritu también parecía asustado, señalando la dirección correcta.
Zhuo Fan siguió adelante con paso firme.
Los hermanos Touba se quedaron sin palabras. Pensaron que Zhuo Fan solo tenía el valor allí afuera, pero estaba en un frenesí incluso en una secta.
Solo el sexto príncipe estaba eufórico, radiante por la actitud de Zhuo Fan. Demostraba que Zhuo Fan tenía el poder de abrirse paso a través de la Secta de Domesticación de Bestias.
"¡Ese es mi ídolo! Qué asombroso, je-je-je..." Sonriendo, el príncipe caminó tras él, dejando a los hermanos Touba suspirar mientras arrastraban los pies.
Ya que estamos en esto, también podríamos seguir adelante...
Zhuo Fan y compañía. entraron con paso firme, con la cabeza en alto, el pecho erguido, justo en medio del hogar de la Secta de Domesticación de Bestias. Muchos discípulos vinieron a visitarlos, pero estaban destinados a ser reducidos a la nada por la sangrienta bienvenida de Zhuo Fan.
Incluso cuando seguían llegando más y más, Zhuo Fan no tenía problemas.
Esto llevó a una extraña sensación de seguridad para Lian'er, a pesar de la brutalidad que rodeaba al trío. Tuoba Liufeng, el joven comandante que había pasado por muchas guerras, notó que a pesar del peligro, también iba acompañado de calma.
Este era un estado de ánimo que Zhuo Fan creaba. Mientras él guiara el camino, ellos no se veían afectados en absoluto.
Ahora entendía por qué el clan Luo confiaba tanto en Zhuo Fan.



No puede ser que el clan Luo también se sintiera como si estuvieran de vacaciones luchando contra nosotros en esa guerra de hace ocho años, ¿verdad? Eso sería muy vergonzoso.
Aunque hay muchas posibilidades de que fuera cierto.
Suspirando, Tuoba Liufeng observó la espalda recta que tenía delante.
Es mortal para los enemigos y confiable para sus aliados. Sin embargo, preferiría ser su aliado.
¡Boom~
El estruendo nunca cesó mientras los discípulos de la Secta de Domesticación de Bestias seguían llegando en oleadas. Pero la marea pronto fue seguida por la quietud a medida que cada uno se desmoronaba en la nada por los golpes de Zhuo Fan.
No pasó mucho tiempo antes de que el número de muertos llegara a miles.
Los siguientes discípulos ahora sentían miedo, mirando cómo el equipo de Zhuo Fan avanzaba mientras ellos retrocedían temblorosos de su camino.
¡Whoosh~
El Líder de la Secta de Domesticación de Bestias, los ancianos y los venerables finalmente llegaron.
Al ver a sus discípulos asustados, rugieron: "¿Qué están haciendo? ¡Ataquen, atrapen a esos ladrones!"
"Líder de la Secta, el tipo es un monstruo. No podemos hacerle nada. Ya ha matado a miles de nuestros hermanos y ninguno de ellos siquiera lo tocó. Solo terminará con todos nosotros muriendo por nada." Un discípulo se inclinó, informando su difícil situación.
Los otros discípulos asintieron.
El Líder de la Secta miró a su alrededor, al campo de cadáveres, luego a Zhuo Fan, "¿2ª capa, 5ª capa y 8ª capa de la Etapa Radiante? ¿Y también hay un cultivador del Profundo Cielo? ¿Quiere decir que todo esto lo hicieron esos cuatro?"



"No, Líder de la Secta, solo él. Los demás se escondían detrás de él." El discípulo señaló a Zhuo Fan con miedo.
El Líder de la Secta frunció el ceño, más sorprendido que nunca, "¿Un solo hombre masacró a mis discípulos? ¿Cómo? ¿Qué pasa con sus bestias espirituales? ¿No pudieron hacerlo ni siquiera trabajando juntos?"
Era mejor si no hubiera preguntado. Los discípulos parecían destrozados, casi llorando.
"Líder de la Secta, no sabemos por qué, pero nuestras bestias espirituales simplemente se negaron a salir. Prefieren quedarse en sus anillos que luchar contra ese tipo. Parecen asustadas..."
"¿En serio?"
El Líder de la Secta se quedó atónito, luego examinó a Zhuo Fan. Se volvió hacia sus ancianos.
"Saquen a sus animales espirituales. Vean si hay algún problema."
"Ja-ja-ja, Líder de la Secta, mi animal espiritual ha estado conmigo durante décadas y siempre responde. No es como esas bestias recién domesticadas que tienen los discípulos."
"Los métodos de los discípulos deben ser deficientes. En momentos como estos, nos corresponde a nosotros, sus ancianos, mostrarles cómo se hace!"
"Sí, nuestra secta es experta en la crianza de bestias espirituales. Pero veo que la nueva generación ya no entrena demasiado, haciendo que nuestra secta quede mal. Parece que tendremos que enderezar a estos mocosos, ja-ja-ja..."
Los viejos estaban tan engreídos incluso antes de que salieran sus mascotas. Los discípulos guardaron silencio, no es que pudieran quejarse.
El Líder de la Secta estaba molesto, "Capturar al enemigo es más importante. Ancianos, el que capture a este niño será recordado definitivamente."
"Je-je-je, no se preocupe, Líder de la Secta. Mi bestia espiritual de grado 7, el Tigre Nube Llameante, lo derribará. ¡Solo es un cultivador de la Etapa Radiante!" Un anciano se burló mientras gritaba, "¡Tigre Nube Llameante, sal!"



Ninguna respuesta. La gente observaba su valiente pose, sin embargo, no había ninguna mascota que respondiera a su llamado al deber.
¡Ugh!
Con el rostro temblando, todos suspiraron.
Claro que no vendrá.
Algunos discípulos incluso se rieron entre dientes.
Nervioso, el anciano pareció avergonzado, mientras el Líder de la Secta frunció el ceño.
¿Qué está pasando aquí? ¿Se ha extinguido el poder principal de la Secta de Domesticación de Bestias? Eso significa que este grupo está aquí específicamente para atacarnos. Incluso prepararon contramedidas.
Aunque todavía no sabía la razón detrás de ello...



Capítulo 819: Solo doscientos
Capítulo 819: Solo doscientos
Corrector: Papatonks
"Ja-ja-ja, viejo inútil, ¿tu fanfarronada se fue al traste por fin?"
Al verlo allí parado sin su confiable bestia espiritual a la vista, otro anciano no pudo evitar aprovechar esta oportunidad perfecta para burlarse de él, "Hablando de lidiar con el niño cuando ni siquiera puedes lidiar con tu mascota. ¡Me parece que deberíamos empezar por enderezarte a ti primero!"
"¿Por qué tú..."
El anciano miró fijamente al que hablaba. Pero ese hombre sacó la barbilla, "Así que has tenido a tu animal espiritual contigo durante décadas, ¡pues yo lo he tenido durante un siglo! Leopardo de la Capa de Hielo, bestia espiritual de grado 7. Hemos trabajado juntos durante tanto tiempo que es prácticamente humano. Permítame mostrarle cómo se hace de verdad. ¡Así es como se trabaja con un animal espiritual!"
Con una sonrisa engreída, el viejo movió la muñeca y apuntó su anillo a Zhuo Fan, "¡Leopardo de la Capa de Hielo, muérdele la cabeza!"
Hum~
El anillo mostró claramente una reacción, luego se apagó.
¡Qué incómodo~
El viejo se quedó inmóvil en su gran pose, aunque no había ni un pelo de su mascota alrededor para completar su acto.
El primer anciano que se había puesto en ridículo no pudo evitar ser mezquino y reírse de su desgracia, "Je-je-je, viejo tonto, ¿no te estabas burlando de mí? Mírate y tu reliquia de un siglo, todavía te dejó tirado."



La víctima tenía los ojos inyectados en sangre y miró fijamente en silencio.
El Líder de la Secta se estaba agitando, dirigiéndose a los demás, "Todos ustedes intenten también, vean qué sucede."
Todos invocaron a sus fieles bestias, solo que todas sus bestias eligieron este momento particular para ignorar las invocaciones. Todos los ancianos seguían moviendo sus anillos con la esperanza de que sus mascotas salieran en algún momento.
De nada sirvió. Ni una sola criatura respondió a la llamada de servicio de su dueño, eligiendo la seguridad del anillo en su lugar.
Todos gritaron con incredulidad.
Usar bestias espirituales para luchar era la especialidad de la Secta de Domesticación de Bestias. ¡El nombre lo decía todo! No usar sus bestias espirituales era como cortarse los brazos, reduciendo su poder a la mitad.
Tal evento fue un completo desastre para esta secta.
"¡Líder de la Secta!" Un anciano entró en pánico.
El Líder de la Secta levantó la mano para detenerlo, rugiendo a Zhuo Fan, "Chico, ¿hiciste algo? ¿Qué está pasando aquí? Será mejor que hables con sensatez, o..."
"Ja-ja-ja, no podría ser más sencillo."
Con una sonrisa malvada, la llama negra y relámpago se encendió en el ojo izquierdo de Zhuo Fan, "Estás de pie ante el rey entre las bestias. Ninguna bestia espiritual se atreve a enfrentarme, bajo el miedo a la muerte. ¿Está lo suficientemente claro para ti?"
Toda la gente se estremeció.
¿Rey entre las bestias?
Las bestias espirituales se dividían en grados, aunque no muchas eran llamadas reyes. Sea como fuere, ninguna de ellas podía infundir tal miedo en una bestia espiritual como para hacerla acobardarse en su anillo. Eso se aplicaba doblemente a un animal espiritual que había sido entrenado durante años entre la gente. Apenas se acobardaría ante el aura amenazante de otra bestia espiritual, por no hablar de no salir en absoluto.
Además...
¿No es humano para llamarse a sí mismo un rey entre las bestias?
¿Cómo iban a saber que la abominable llama relámpago de Zhuo Fan estaba compuesta por cuatro poderes de bestias sagradas combinados? Simplemente estaba hecha específicamente para atacar a las bestias espirituales.
¡La llegada de la llama relámpago significaba una perdición segura!
Así que, cualquier bestia espiritual con instintos de autoconservación decidió mantenerse alejada.
"Chico, lleva tus mentiras a otra parte. ¿Rey entre las bestias? ¡Como si!" El Líder de la Secta miró fijamente a Zhuo Fan, "Habla, ¿quién eres y por qué irrumpiste en mi secta? ¿Qué truco desviado estás usando con nuestros animales espirituales para que perdamos el control?"
Inclinando la cabeza, Zhuo Fan se rió entre dientes, "¿Quieres saber el secreto? Bueno, qué lástima, es mío y no te lo diré. En cuanto a quién soy..."
Zhuo Fang miró al sexto príncipe que estaba detrás, quien sabía cuándo guardar silencio y desvanecerse en el fondo.
Riendo entre dientes, Zhuo Fan se volvió hacia el Líder de la Secta, "No te lo diré. Aunque no hay daño en informarte mi razón. Escuché que tienes un paraíso aquí y planeo pedirlo prestado por un par de días."
"¿Pedir prestado? ¿Estás deseando morir viniendo antes de una luna llena?"
"¿Luna llena?" Zhuo Fan reflexionó.
El Líder de la Secta se burló, "Ja-ja-ja, así que solo sabes que tenemos un área especial, pero no sus detalles. No es que importe, ya que nunca planeé prestarte nada. ¡Por irrumpir en mi secta, nunca saldrás vivo de este lugar!"



"Vaya, qué confianza." Zhuo Fan se burló.
La sonrisa del Líder de la Secta se volvió salvaje, "Y tú eres demasiado confiado, muchacho. Puede que hayas contrarrestado a nuestras bestias, pero no creas ni por un segundo que mi secta está indefensa sin ellas. ¡Tenemos más de doscientos expertos en la Etapa Etérea aquí!"
"¿Doscientos? Nada mal para una secta de bajo nivel, aunque es factible." Zhuo Fan sonrió, "¿Qué más querías que te dijera, Líder de la Secta? Acabas de darme una garantía, ja-ja-ja..."
Con el ojo temblando, el Líder de la Secta espetó, "¡Maldita sea, muchacho! ¿Solo eres un cultivador de la Etapa Radiante y te burlas así de nosotros? ¡Ancianos, tráiganlo vivo! Lo haré lamentar el día en que nació. ¡Le haré pagar el precio por despreciar a la Secta de Domesticación de Bestias!"
"¡Sí, señor!"
Un anciano hizo una reverencia y cargó contra Zhuo Fan. Un destello dorado reveló un tigre dorado de cien metros de altura que se abalanzaba sobre Zhuo Fan con la boca abierta.
"Ja-ja-ja, cualquier cultivador de la Etapa Radiante es inútil contra un experto de la Etapa Etérea. Puedo contigo incluso sin una mascota..."
¡Whoosh!
Una enorme garra de dragón salió de la espalda de Zhuo Fan en un destello escarlata, agarrando al felino de gran tamaño.
El anciano engreído se detuvo en seco por la sorpresa, "E-eso..."
"Mi alma."
Sonriendo, Zhuo Fan dijo, "Sí, un cultivador de la Etapa Radiante es inútil contra un experto de la Etapa Etérea, una lástima que eso no se aplique a mí."
Con un sonido desmoronándose, la garra de dragón pulverizó al dragón dorado. El anciano miró con miedo, muriendo con una expresión horrorizada.



Sss~
Todos los demás jadearon de asombro.
¡Tiene un alma, y una muy fuerte! Puede matar el alma de un experto en un instante. ¡Ningún alma común puede hacer eso!
¿Quién diablos es él?
El Líder de la Secta miró a Zhuo Fan con los ojos muy abiertos, los labios temblándole, "¿Q-quién eres?"
"Solía ser un invitado, pero ahora..."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron. Con un poderoso rugido, el Todopoderoso Rey Dragón Escarlata salió en todo su esplendor, liberando toda su aura.
"¡Ja-ja-ja, ahora soy tu perdición!"
"¿Alma de dragón celestial? ¿E-eres Zhuo Fan de la Secta de la Conspiración Demoníaca?" El Líder de la Secta gritó, haciendo que los demás se estremecieran y flaquearan. Estaban perdidos y cautelosos.
¿No les había dicho la Secta de la Conspiración Demoníaca que después de que Zhuo Fan traicionara a la secta, la Secta de la Rectitud Universal los ayudó destruyéndolo?
¿Por qué la estrella muerta de la Reunión del Dragón Doble, el nuevo y breve mejor discípulo de las tierras occidentales, irrumpía en la Secta de Domesticación de Bestias?
Nadie aquí podía entender por qué, ni siquiera el Líder de la Secta. Aunque una cosa era segura, esto no era una visita social.
Entrecerrando los ojos, el Líder de la Secta respiró hondo para calmarse, "Zhuo Fan, todavía no te he pagado por destruir a mi equipo de discípulos en la Reunión del Dragón Doble. Ahora veo que viniste aquí por tu propia voluntad. Humph, la Secta de la Rectitud Universal no te quitó la vida, en realidad le dio esta oportunidad a la Secta de Domesticación de Bestias. Esto es providencia, ayudándonos a vengarnos y a dar descanso a los espíritus de nuestros difuntos discípulos."



"Sí, una secta de nivel superior no pudo matarme, ¿qué podría hacer una insignificante secta de nivel inferior para amenazarme?" Zhuo Fan se burló.
La ceja del Líder de la Secta se contrajo, "Zhuo Fan, basta de tu arrogancia. Quién sabe cómo escapaste de la persecución de la Secta Recta Universal, pero ahora, en la casa de la Secta de Domesticación de Bestias, hay doscientos expertos en la Etapa Etérea rodeándote. ¡Estás acabado!"
"Ja-ja-ja, mis palabras exactas, solo doscientos."
"¡Cállate! ¿Qué 'solo', te estás burlando de la Secta de Domesticación de Bestias? ¡Humph, te mostraré el verdadero poder de nuestra secta!"
Mirándolo fijamente, el Líder de la Secta gritó mientras daba la orden: "¡Ataquen! ¡Mátenlo!"
"¡Sí, señor!"
Con poderosos rugidos, los ancianos cargaron. Las auras de los más de doscientos expertos de la Etapa Etérea se estrellaron contra Zhuo Fan, quitándole el aliento.
Lian'er entró en pánico por dentro. Zhuo Fan podía con uno, ¿pero con doscientos?
Zhuo Fan mantuvo una mueca constante en su rostro, cargando también y chocando con el enemigo.
Los ancianos se quedaron atónitos, justo cuando algo negro brilló y Zhuo Fan ahora empuñaba una espada larga negra mientras la bajaba sobre ellos...



Capítulo 820: Armonía Perfecta
Capítulo 820: Armonía Perfecta
Corrector: Papatonks
¡Whoosh~
El filo negro como la noche brilló como un relámpago en su visión. Los ancianos no tuvieron tiempo de reaccionar cuando segó a ocho de ellos, esparciendo tripas y sangre por el aire.
Ni siquiera sus almas escaparon, destruidas junto con sus cuerpos por la espada negra.
Toda la Secta de Domesticación de Bestias quedó conmocionada y la ola de ancianos se quedó allí abrumada.
Zhuo Fan y su espada eran lo único que se reflejaba en sus ojos.
"Ja-ja-ja, se los dije, solo doscientos expertos en la Etapa Etérea. Una secta de bajo nivel solo puede ser tan fuerte sin un experto en Armonía del Alma cerca."
Sonriendo, Zhuo Fan se burló del Líder de la Secta, "Líder de la Secta de Domesticación de Bestias, dígame que me equivoco."
El rostro del Líder de la Secta se contrajo mientras miraba la expresión engreída de Zhuo Fan. Ese descarado desprecio lo estaba afectando tanto que sintió que la sangre le subía.
Pero más que eso, simplemente estaba abrumado por el shock de que ocho expertos en la Etapa Etérea fueran asesinados de esa manera, algo que ningún experto promedio en la Etapa Etérea podría hacer.
¿Es siquiera un discípulo?
Sabían que los discípulos de las sectas de tres niveles superiores, especialmente los principales, eran mucho más fuertes que los venerables y ancianos de las sectas de tres niveles inferiores.



El problema con Zhuo Fan no era de poder, sino de estar en otro nivel completamente diferente. Matar expertos de la Etapa Etérea con tanta facilidad no era algo que cualquiera pudiera hacer.
Pero él...
Los ojos del Líder de la Secta temblaron mientras el sudor le corría por la frente, "¡Monstruo!"
"Líder de la Secta, él quedó primero en la Reunión del Dragón Doble. No es poca cosa. ¿No deberíamos resolverlo pacíficamente?" Un anciano intentó acercarse al Líder de la Secta, "Conocemos su objetivo y no es tan difícil de satisfacer. Simplemente..."
"¡Tonterías!"
El Líder de la Secta espetó con rabia: "¿Y qué hay del nombre de la Secta de Domesticación de Bestias? ¿Qué será de nosotros una vez que se sepa que un mero discípulo traidor de la Secta del Demonio Esquematizador corrió desenfrenado dentro de nuestro propio hogar?"
"Pero..."
"Basta."
El Líder de la Secta lo despidió con la mano: "Es un solo hombre. ¿Qué tan fuerte puede ser de todos modos? ¡Todos, liberen sus almas, vamos a acorralarlo hasta que se rompa!"
Todos juntaron los puños y se inclinaron ante su orden: "Sí, Líder de la Secta."
El cielo reverberó con todos los rugidos que siguieron mientras todo tipo de almas bestiales cubrían los cielos, con el equipo de Zhuo Fan en el centro.
Lian'er se sintió como si estuviera en medio de una horda. El poder que estas almas desprendían le oprimía el pecho, sus ojos llenos del deseo de tragarlos enteros.
Solo Zhuo Fan estaba relajado.
"¡Arte combinado de rango profundo superior, Canción del Paraíso!"



Dos ancianos encabezaron la carga, haciendo señales mientras sus almas se dirigían hacia Zhuo Fan.
Las dos grandes almas bestiales medían cien metros de altura. Una estaba cubierta de llamas verdes, la otra tenía un resplandor carmesí.
Las dos aves giraban una alrededor de la otra hasta convertirse en un tornado de fuego rojo y verde.
Este era un ataque combinado, no el tipo de ataques aleatorios anteriores que podían compararse.
Incluso Zhuo Fan frunció el ceño, apretando más la espada en su mano.
"¿Arte combinado de los Venerables Hu Yan y Zha Huer?"
Una persona gritó, llena de esperanza, "Los dos venerables están en la 6ª capa y siempre están tan cerca el uno del otro, como una sola persona. ¡Este ataque combinado es tan fuerte como diez expertos de la Etapa Etérea de 6ª capa. No importa cuán fuerte sea, no puede bloquear un ataque tan impecable!"
Una aprobación llegó de la multitud.
El Líder de la Secta sonreía ahora. Zhuo Fan solo logró matar a ocho en el primer ataque porque sus hombres lo atacaron sin coordinación, mucho más débiles de lo que hacían estos dos venerables.
El chico estará gravemente herido, y luego, humph...
Entrecerrando los ojos, el Líder de la Secta sonrió justo cuando el tornado de fuego explotó al contacto con Zhuo Fan.
El cielo adquirió un tono rojizo, haciendo que todos jadearan ante la magnitud de la onda expansiva.
Lian'er era la más cercana y podía sentir el calor abrasador que absorbía toda la humedad del aire, haciendo temblar su corazón.
¿Cómo le iría a Zhuo Fan contra un ataque así?



La ceja del sexto príncipe tembló, mirando atentamente las secuelas mientras su corazón latía con fuerza en su pecho.
Retumbo~
Las feroces llamas alcanzaron el cielo. Había dos formas distintas de aves girando en el infierno, actuando como un gran horno, para refinar a Zhuo Fan vivo.
Las señales de los dos venerables cambiaron, "Líder de la Secta, tenemos al chico atrapado. Será quemado hasta las cenizas en unos minutos. Es mejor que el señor deje que los ancianos regresen. No vale la pena perder el tiempo con un discípulo, ja-ja-ja..."
"Venerables son asombrosos. Nunca olvidaré lo que hicieron hoy." El Líder de la Secta sonrió.
Los dos sonrieron, "No es nada, es, ¡ugh!"
Los dos se estremecieron y se desplomaron muertos.
"Venerables, ¿qué pasa?" El Líder de la Secta gritó asustado.
Una onda expansiva fue su única respuesta cuando la bola de fuego se partió en dos mitades perfectas.
Las dos almas de pájaro cayeron del fuego, también cortadas en dos como las llamas. Se desvanecieron lentamente, regresando a los cielos.
Zhuo Fan sostenía su espada mientras salía con una sonrisa, "Nada mal. Incluso las almas eran buenas. Una lástima que nada funcione cuando se enfrenta a mí, ja-ja-ja..."
Sorprendidos, todos se volvieron hacia Zhuo Fan. Los dos venerables estaban entre lo mejor que la Secta de Domesticación de Bestias tenía para ofrecer. Sin embargo...
"¡Z-Zhuo Fan, te has pasado!"
El Líder de la Secta gritó, señalándolo, "¡Ataquen, usen tácticas de oleada y mátenlo!"



¡Rugido!
La gente gritó mientras se decidían a atacar en conjunto.
El cielo se llenó de almas, acercándose y apretándose como una red, todo para derribar a Zhuo Fan. Incluso a él le costaría mucho luchar contra tantos a la vez.
Podría formarse una brecha en su defensa que permitiría a alguien asestar un golpe fuerte. Era de conocimiento común que la unión hace la fuerza.
Zhuo Fan podría haber estado tenso antes, pero esta vez no.
Con un signo, un rugido dracónico resonó y el inmóvil Rey Dragón Escarlata Todopoderoso se movió. Llamas doradas se encendieron por todo su cuerpo y convirtió el alma de dragón celestial en su variante más fuerte, el Rey Dragón Celestial Dorado Aniquilador.
Recibiendo la Llama Dorada Aniquiladora, Zhuo Fan ahora sabía cómo transformar el alma de dragón celestial en su quinta forma.
Esta forma explotó en poder. Mientras la horda de almas se acercaba, el dragón dorado rugió y liberó un torrente de llamas doradas de su ancha boca.
La mitad del cielo adquirió un tono dorado por el brillante despliegue de las llamas, como si hubiera una pared en su lugar.
Algunas almas demasiado excitadas no tuvieron tiempo de detenerse y se lanzaron directamente a las llamas doradas. Sus cuerpos temblaron y gimieron mientras sus débiles almas eran quemadas hasta la nada.
El resto se sorprendió e hicieron que sus almas detuvieran el ataque. Más de cien almas observaban ahora las enormes llamas doradas.
Por otro lado, Zhuo Fan sonrió y atacó con la espada demoníaca.
En un destello de llamas doradas, Zhuo Fan apareció en medio de esas almas, deleitándose con la masacre mientras cosechaba almas con cada corte y tajo.



Las almas querían atacar, pero momentos después, rompió el cerco de nuevo. Cuando quisieron perseguir, el dragón dorado las bloqueó con su aliento de fuego.
El hombre y el dragón trabajaron en perfecta armonía para someter a la oposición.
La Llama Dorada Aniquiladora era una llama feroz y brutal. Zhuo Fan había rehecho su cuerpo por el ancestro dragón y su velocidad también había aumentado.
Todo lo que los demás podían ver era su sombra mientras se movía, habiendo cosechado ya docenas de pobres almas. Y cada vez que algunos se acercaban para rodearlo, el dragón dorado escupía llamas.
Zhuo Fan y el alma de dragón trabajaron para reducir sus números, un alma a la vez, mientras ellos no podían hacer nada.
Más de cien expertos observaron impotentes cómo el número de muertes de Zhuo Fan llegaba a cincuenta.
Estaban atónitos de cómo este hombre trabajaba tan bien con su alma para jugar con los doscientos enemigos.
Mientras que los dos venerables anteriores eran expertos en un arte combinado, Zhuo Fan y el dragón se basaban en tácticas, teniendo cuidado de tapar cada debilidad mientras derrotaban al enemigo.
Desde otro ángulo, los inútiles esfuerzos de las doscientas personas por atrapar a un tipo solo para terminar perdiendo, hicieron que los discípulos de la Secta de Domesticación de Bestias cayeran en la desesperación y el arrepentimiento. Incluso el Líder de la Secta parecía estar llorando.
Esto tenía que ser el destino. Usar un gran número contra un solo tipo, solo para sufrir al final...



Capítulo 821: Pantano Abisal
Capítulo 821: Pantano Abisal
Corrector: Papatonks
"¡Agh~!"
Los cielos se llenaron con los gritos de los moribundos. Zhuo Fan empuñaba la espada demoníaca como un segador certificado, tomando vida tras vida en su cacería de expertos de la Etapa Etérea de la Secta de Domesticación de Bestias, todo mientras el enemigo estaba en pánico. Cada vez que el enemigo intentaba siquiera montar un contraataque, el dragón dorado intervenía con su aliento de fuego.
Era similar a David y Goliat, con la excepción de que aquí el gigante tenía los brazos y las piernas atascados, dejando que el pequeño lo despellejara. La secta tenía todo ese poder, pero no podía usarlo.
¿Cómo iban a saber que tenía una habilidad de control de masas?
Todos parecían indefensos, mientras Zhuo Fan saltaba por el campo de batalla en busca de más vidas que tomar.
La pared de llamas doradas era simplemente demasiado difícil de romper.
"Líder de la Secta, tenemos muchas bajas. Solo ha pasado media hora y ya han muerto cien expertos de la Etapa Etérea. ¡No podemos seguir haciendo esto o moriremos todos!"
Un anciano informó en pánico, suplicando todo el tiempo.
El Líder de la Secta rechinó los dientes, "¿Por qué, por qué todo el poder de la Secta de Domesticación de Bestias no puede lidiar con un solo mocoso?"
"Líder de la Secta, es que es así de fuerte, y casi nadie está a su altura. Además..."



Un venerable hizo una reverencia, "Nuestro poder se basa en nuestras bestias. La secta podría tener menos expertos, pero trabajando con nuestro animal espiritual, duplicamos nuestro poder, no menos fuertes que la Secta del Demonio Esquemático. Pero en esta situación actual, nuestros animales espirituales quedan inútiles por los astutos trucos del enemigo. Están muertos de miedo y no saldrán. Esta es la verdadera razón por la que no podemos hacer nada. Así que..."
El Líder de la Secta lo miró, "¿Qué estás tratando de decir?"
"Líder de la Secta, en esta situación, no podemos usar todo nuestro potencial. Renunciar no será una deshonra. Nuestra imagen se mantendrá..."
"¡Tonterías!"
El Líder de la Secta maldijo, "¿Estás diciendo que está bien que unos mocosos irrumpan en una gran secta? Dejando a un lado los animales espirituales, tenemos más de doscientos expertos aquí, ¿y aun así fallamos? No importa cómo lo veas, ¡los rumores serán todo menos bonitos!"
El hombre se sobresaltó pero aún murmuró, "Líder de la Secta, ¿entonces qué? ¿Quiere el señor perder a todos?"
Mientras los lamentos continuaban de fondo y el escenario adquiría un tono rojizo cada vez más pronunciado a medida que las partes del cuerpo eran arrojadas, el Líder de la Secta respiró hondo con el ceño fruncido.
¿Qué hago? ¿Rendirme y dejar que un mocoso conquiste una secta? ¡Nos convertiremos en el hazmerreír de las tierras occidentales!
"¡Líder de la Secta!"
Mientras estaba sumido en un dilema, llegó otro grito, y los ojos del recién llegado brillaron, "¿No está la Piscina Creciente en el Pantano Abisal? Mientras lo atrapemos dentro, no importa lo fuerte que sea, terminará como huesos blanqueados. Atráigamoslo allí, entonces..."
Los ojos del Líder de la Secta se iluminaron, asintió y sonrió, "Ja-ja-ja, genial. ¿No quería ir a nuestro edén? Entonces que se convierta en su fertilizante."



"Aunque necesitaremos un cebo adecuado para un monstruo como él." Con los ojos brillantes, el Líder de la Secta miró de reojo. Zhuo Fan seguía divirtiéndose, matando por todas partes. A solo mil metros detrás de él, tres debiluchos se pararon.
Frunciendo el ceño, el Líder de la Secta dijo, "Encontré nuestro cebo. Ya que vinieron con el chico, deben estar conectados. ¿Pero cuál de ellos es el más efectivo?"
"Líder de la Secta, ¿por qué no los tres?"
"¿Tres?"
"Sí." El hombre le susurró al oído al Líder de la Secta, a lo que este asintió y sonrió, "¡Haremos tal como dijiste!"
El hombre hizo una reverencia y se puso a trabajar...
Mientras tanto, el número de muertes de Zhuo Fan solo crecía, la situación se desarrollaba de manera completamente opuesta a cuando se enfrentó a la Secta de la Rectitud Universal. Estaba relajado y rápido, con los expertos de la Etapa Etérea incapaces de rodearlo. A eso se sumaba la ayuda del alma más fuerte, el Rey Dragón Dorado Celestial Aniquilador.
Había estado luchando durante tanto tiempo y ni un solo ataque lo había alcanzado. La masacre era completamente unilateral.
Asustados por este desarrollo, las crecientes bajas del otro lado los obligaron a retirarse, haciendo que la batalla se desplazara aún más lejos mientras Zhuo Fan y su alma de dragón los perseguían.
El sexto príncipe y los hermanos Touba se escondieron en un bosque, observando el caos, "Ese es mi ídolo, derrotando a la Secta de Domesticación de Bestias él solo. ¿Qué piensan ustedes, Sir Zhuo los matará a todos?"
"¿Con su mal genio? Es más que probable." Tuoba Liufeng hizo una pausa y luego asintió, "Solía pensar que era un mariscal fuerte y astuto, pero su fuerza está más allá de todo lo que he visto. Y solo han pasado ocho años. Si regresa a Tianyu, juro no volver a luchar contra Tianyu en esta vida."



El sexto príncipe asintió, todo emocionado. Solo la mente de Lian'er estaba en otra parte mientras sus mejillas se sonrojaban...
¡Whoosh!
Tres ancianos de cabello blanco aparecieron detrás de ellos justo entonces, agarrándolos por el cuello.
"¡Agh! Tú..."
El sexto príncipe gritó, solo para ser asfixiado mientras el anciano le cubría la boca.
Incluso con Zhuo Fan tan lejos, todavía estaba lo suficientemente consciente como para que el grito llegara a sus oídos.
Zhuo Fan se estremeció y detuvo su persecución. Dándose la vuelta, vio tres miradas de pánico y los rostros de pánico de los ancianos.
"¡Nos ha visto! ¡Corran!"
Los ancianos se alejaron con sus rehenes. El Líder de la Secta gritó y los hombres que rodeaban a Zhuo Fan se dispersaron.
"¿Cebos?"
Zhuo Fan frunció el ceño y llamó al alma de dragón de vuelta a él. Ahora entendía por qué estaban retrocediendo mientras él avanzaba. Todo era para alejarlo del trío y capturarlos.
Aunque se equivocaron en sus cálculos.
¿De verdad creen que me importa?
Mientras el trío se alejaba más y más, el Líder de la Secta se regodeaba, "Zhuo Fan, si los quieres vivos, sígueme."
El Líder de la Secta se fue.



“Pero no-, ah…” Zhuo Fan no vio a nadie a su alrededor por kilómetros y se rascó la cabeza, “No tenía sentido hacer eso. Vinieron aquí solos. No tiene nada que ver conmigo. No tengo la menor intención de caer en tu trampa por ellos.”
Zhuo Fan reflexionó, luego tomó una decisión.
Sus asuntos, sus problemas. Diviértanse.
Zhuo Fan ignoró todo y miró al espíritu floral, “Señala el camino a tu lugar de nacimiento.”
Con miedo a Zhuo Fan, el espíritu señaló a la derecha de Zhuo Fan, por donde toda la gente huyó.
Zhuo Fan también fue por ese camino, pero solo porque los caminos se cruzaban.
¡Whoosh~
Media hora después, en un lugar lleno de flores, una plataforma de piedra de un metro de ancho con tres pilares yacía en el centro; una cosa de belleza.
El Líder de la Secta aterrizó primero en la plataforma, mientras el resto apareció justo al borde del campo de flores.
"¿Regresaron esos ancianos?" gritó el Líder de la Secta.
Todos negaron con la cabeza.
Suspirando, el Líder de la Secta preguntó: "¿Y Zhuo Fan, está persiguiendo?"
Otra ronda de negaciones con la cabeza.
Eso lo desconcertó enormemente.
¿No quiere salvar a esos tres? No puede ser. Vinieron aquí juntos, así que deben ser cercanos.



Justo entonces, regresaron tres personas y los ancianos. El Líder de la Secta se iluminó, "¡Átenlos a los pilares, rápido! ¡Lo atraparemos pronto!"
"¡Sí, señor!"
Los ancianos rieron e hicieron lo que se les ordenó.
"Je-je-je, el mocoso está acabado."
Un anciano se rió entre dientes mientras ataba a su rehén. El sexto príncipe lo miró fijamente y le dio una patada en el estómago, "¿Un puñado de viejas ratas desvergonzadas se atreven a engañar a Sir Zhuo?"
¡Bam!
El anciano pateado fue tomado por sorpresa y la patada lo dobló, justo cuando caía en el campo de flores.
Todos entraron en pánico, "¡Cuidado!"



Capítulo 822: Caparazón de Géminis
Capítulo 822: Caparazón de Géminis
Corrector: Papatonks
¡Ugh!
El anciano que cayó en el campo de flores se quedó inmóvil. Pero aun así, su alegría había desaparecido hacía mucho, ahora reemplazada por un rostro ceniciento.
Luego flotó lentamente mientras observaba las flores debajo de él con la frente sudorosa y los ojos llenos de miedo.
Los demás suspiraron aliviados al verlo salir.
"¡Maldito mocoso, casi me matas!"
El anciano que casi cae abofeteó al sexto príncipe con fuerza y rabia.
Sangrando por la boca, el sexto príncipe miró con desafío y odio.
Por alguna extraña razón, el anciano sintió un odio profundo proveniente del sexto príncipe. Tanto que quiso acabar con el mocoso en ese mismo instante.
Se dio cuenta de que la furia primigenia en los ojos del muchacho no podía ser superada. Así que era mejor deshacerse de él ahora, por si acaso.
Pero se contuvo. No podía simplemente matar a su rehén, eso no estaría bien.
El Líder de la Secta reflexionó, "Tápenles la boca antes de que se les escape algo y lo arruinen todo."
"¡Sí, Líder de la Secta!" El anciano miró al sexto príncipe y le dio un golpecito en el cuello.
El príncipe seguía mirando con odio.



Los otros dos también fueron atendidos.
El Líder de la Secta se relajó, luego le dijo a alguien que explorara. Momentos después, regresó, "Líder de la Secta, ¡e-él viene!"
"¡Finalmente mordió el anzuelo, ja-ja-ja!" El Líder de la Secta movió la mano, "¡Escóndanse, no dejen que los encuentre!"
Los hombres se dispersaron, aunque con sumo cuidado de no acercarse demasiado al campo de flores.
Los rehenes intercambiaron una mirada, sabiendo que era una trampa para Zhuo Fan.
Todavía estaban pensando en la mejor manera de avisarle a Zhuo Fan cuando el tipo ya estaba aquí, justo al otro lado del campo de flores.
Entrecerrando los ojos, el Líder de la Secta se rió entre dientes en la plataforma mientras señalaba a sus rehenes, "Zhuo Fan, ¿finalmente viniste a salvarlos?"
"No."
"Ya que tú..." El Líder de la Secta pensó que sería un sí obvio y tardó mucho en procesar la negativa. Gritó, "¿Eh? ¿Qué quieres decir con que no?"
Los rehenes ansiosos miraban atónitos a Zhuo Fan.
Hermano Zhuo, tal vez lo dijiste sin pensar. ¿Por qué no lo intentas de nuevo?
El Líder de la Secta se puso tenso, "Uhm, Zhuo Fan, no hay prisa por responder. Son tus amigos más cercanos."
"¿Quién lo dice?"
"Ugh..." El Líder de la Secta continuó, perplejo, "O al menos amigos..."
"¿Quién lo dice?" Zhuo Fan se rascó la cabeza, sin importarle un comino como de costumbre.



El rostro del Líder de la Secta se contrajo mientras gritaba: "Entonces, ¿qué eres de todos modos? ¡Definitivamente no pueden ser extraños, ya que quieres salvarlos!"
"Prácticamente no hay nada entre nosotros, en realidad. Solo he visto a dos de ellos un par de veces, mientras que al tercero solo lo conozco desde hace un día."
Zhuo Fan miró fríamente al Líder de la Secta, "¿De verdad pensaste que algo estaba pasando? Me siguieron hasta aquí por sus propias razones. No somos más que extraños en el mismo camino."
Estremeciéndose, el Líder de la Secta estaba furioso, "¿Entonces por qué estás aquí si no es para salvarlos?"
"Salvarlos nunca se me pasó por la cabeza."
Zhuo Fan negó con la cabeza, sosteniendo el espíritu floral, "¿No te lo dije? Estoy buscando tu paraíso de cultivo. Tengo un espíritu floral aquí que vino de allí. Solo estoy siguiendo sus indicaciones. Así que puedes secuestrarlos sin preocuparte por mí. No te molestaré."
¡Pff!
El Líder de la Secta casi escupió sangre. No le importaban un comino los rehenes, haciendo que sus arduos esfuerzos se esfumaran.
El tipo solo vino a su preciada zona para establecer una formación de dibujo. ¿De qué servían los trucos elegantes de todos modos?
El Líder de la Secta se llevó la mano a la cara.
Los rehenes estaban aún más conmocionados. Ahora sabían que no eran nada para Zhuo Fan, ni siquiera valía la pena salvarlos.
El trío estaba destrozado.
¿Cómo puedes ser tan frío? ¡Viajamos juntos!
Zhuo Fan miró a su alrededor y luego al Líder de la Secta, "Este debe ser el lugar que estaba buscando. Debes haber tendido una emboscada también, apuesto. Así que para asegurarme de que nada perturbe mi concentración más tarde, lo mejor es eliminar todas las variables."
Los ojos de Zhuo Fan se volvieron fríos y se dirigieron hacia el Líder de la Secta.
"¡Espera, no te importa si mueren? ¡Tengo rehenes aquí!" gritó el Líder de la Secta.
Sonriendo, Zhuo Fan continuó, "¿Estás sordo? ¿Llamas a esos rehenes?"
¡Whoosh~
Con un resplandor completamente negro, la mano de Zhuo Fan ahora sostenía la espada demoníaca y la blandió.
El Líder de la Secta entró en pánico mientras esquivaba.
¡Whoosh!
La hoja negra como la noche atravesó la plataforma de piedra y los tres pilares se rompieron. Los rehenes gritaron asustados, pero sus bocas cubiertas amortiguaron los sonidos. Luego, los pilares chocaron entre sí y de repente se detuvieron.
El trío respiró aliviado. Solo presenciar a un experto en la Etapa Etérea mostrando tanto miedo a esas flores les hizo darse cuenta de que era mejor evitarlas también.
Este acto de Zhuo Fan confirmó que no le importaban un comino sus vidas.
El Líder de la Secta se arrepentía ahora.
El cebo era inútil.
Un resplandor dorado salió de los pies de Zhuo Fan y su velocidad se disparó.
El Líder de la Secta tembló de miedo y liberó su alma, un caparazón rojo y azul.
Medía diez metros de ancho, como un escudo, y bloqueaba a Zhuo Fan.
"¿Caparazón de Géminis?"



Zhuo Fan entrecerró los ojos y cortó el caparazón en dos. Pero al dividirse, el caparazón se convirtió en luces que se desvanecían, "Eso es una bestia alma bastante rara."
Zhuo Fan miró hacia abajo para ver al Líder de la Secta huyendo con todo lo que tenía.
Sonriendo, Zhuo Fan lo siguió, "Ja-ja-ja, Caparazón de Géminis es un alma de bestia ilusoria rara. Me pregunto cómo lograste formarla en esta solitaria cordillera. Dicen que cada vez que aparece esta alma, una es falsa y la otra es real. La real no aparecerá hasta que la falsa sea destruida. Puede ser una especie de barrera que ayuda a atacar y esconderse. Pero para hacer la parte falsa, se necesita una enorme cantidad de Yuan Qi. Me pregunto cuánto durarás, humph..."
"¡Mierda! El Caparazón de Géminis nunca apareció en las tierras occidentales, ¿cómo diablos lo conoces mejor que yo?" El Líder de la Secta maldijo.
Zhuo Fan se rió entre dientes, "He estado por ahí. ¡Destructor de Montañas!"
Zhuo Fan apareció delante del Líder de la Secta y lo atacó.
El Líder de la Secta tembló y lanzó un caparazón para defenderse, mientras él mismo desaparecía detrás de él.
Sonriendo, Zhuo Fan atacó y el caparazón desapareció.
Pero esta vez, dejó que la espada cortara hasta el campo de flores.
Zhuo Fan se estremeció y gritó.
¿Era esta su trampa?
Sintió que la espada se atascaba en un cenagal.
Un chasquido se escuchó detrás de él y una patada violenta lo empujó aún más, completamente dentro del campo de flores.
¡Pff!



Las flores se movieron como olas en el mar. Zhuo Fan luchó por salir, pero algo negro lo sostenía y lo arrastraba más profundo.
Quería volar, pero nada de lo que hacía funcionaba.
Encima de él, el Líder de la Secta de Domesticación de Bestias cacareaba como un loco.
"¡Ja-ja-ja, mocoso tonto, te tengo! Je-je-je, ¿no querías ver nuestro edén? Este es. Cualquiera que entre en el Pantano Abisal, sin importar su poder, no puede salir. ¡Puede que seas el maldito primero en la Reunión del Dragón Doble, matando a tantos de mis ancianos, pero ahora estás acabado!"
Zhuo Fan frunció el ceño, con el rostro severo mientras miraba hacia abajo...



Capítulo 823: Fondo de roca
Capítulo 823: Fondo de roca
Corrector: Papatonks
Burbujas de aire flotaban mientras Zhuo Fan se hundía. Se encontró rodeado por ellas, todas dirigiéndose hacia la superficie.
Su ropa se disolvía ante sus ojos, como si estuviera en algún tipo de cuba de ácido.
Con el pantano siendo cáustico ahora, yo seré el siguiente si sigue arrastrándome hacia abajo.
Zhuo Fan finalmente se puso serio, luchando por salir de esta sustancia.
El pantano no solo era cáustico, sino extremadamente invasivo.
En el momento en que tocó el pantano, se le pegó como pegamento. Para empeorar las cosas, el lodo se filtró en su piel y atravesó sus meridianos para sellar su Yuan Qi.
Toda su lucha fue en vano, ya que simplemente se movía sin control y se hundía más.
El Líder de la Secta se rió con suficiencia, "Ja-ja-ja, maldito mocoso, quédate tus planes para ti. ¡Nunca ha habido nadie que haya logrado escapar del pantano! Así que sé bueno y deja que te lleve al fondo y florece a partir de ahora."
Los rehenes vieron a Zhuo Fan luchando y entraron en pánico. Todos sus gritos fueron amortiguados por las cubiertas y no pudieron llegar a él.
"¿De verdad crees que algún pantano puede retenerme?"
Ya medio hundido en el cenagal, Zhuo Fan se rió entre dientes, "Líder de la Secta de Domesticación de Bestias, no me confundas con esos tontos que terminan muertos



por culpa de tus planes. ¡No eres nadie!"
Una onda resonó al terminar.
El Líder de la Secta tembló y miró tensamente a Zhuo Fan.
Una cosa era cierta, ¿qué clase de cultivador de la Etapa Radiante normal podría superar a un experto de la Etapa Etérea?
Desconfiaba mucho del poder de Zhuo Fan, llegando incluso a sobrestimarlo en lugar de subestimarlo.
No importaba cuán confiado estuviera en ese pantano, todavía estaba nervioso si podría retener a alguien como Zhuo Fan.
Miró fijamente a Zhuo Fan con el ceño fruncido, listo para actuar si era necesario. Se aseguraría de patearlo y detener cualquier intento de escape. En el momento en que el bicho raro saliera, su secta estaría condenada.
Las manos del Líder de la Secta sudaban.
¡Primera etapa del Ojo Divino del Vacío, Desplazamiento!
Los ojos de Zhuo Fan brillaron dorados mientras se reía. El lodo bloqueaba su Yuan Qi, pero el Ojo Divino del Vacío usaba el alma para funcionar.
Solo tenía que intercambiar lugares y estaría bien.
Hum~
El espacio se deformó alrededor de Zhuo Fan, haciendo que el Líder de la Secta se tensara aún más, sin saber lo que tenía planeado, pero listo para atacar en cualquier momento.
¡Bam!
Y eso fue todo. La onda se formó pero explotó al final, sin siquiera llevarse a Zhuo Fan con ella.
El orgullo de Zhuo Fan por el Ojo Divino del Vacío fue aplastado.



"¡Esto no puede ser!"
Zhuo Fan gritó en estado de shock. Mirando dentro de su mente, vio el lodo filtrándose allí también. Ni siquiera el alma del dragón celestial pudo deshacerse de esa cosa, sin importar cómo se retorciera.
Su alma también estaba sellada ahora.
Zhuo Fan se quedó perplejo, mirando el lodo completamente negro a su alrededor con total confusión, "¿Qué es esta cosa? No hay forma de que el dominio mortal pueda tener algo tan extraño. Quizás..."
Zhuo Fan recordó las palabras del ancestro dragón. El Túnel de Viento del Mundo conectaba el Dominio Sagrado, así que quizás algo se había deslizado desde el Dominio Sagrado.
Frunciendo el ceño, Zhuo Fan lamentó.
Qué torpeza, y todo por la Secta de Domesticación de Bestias que es una secta de bajo nivel. Nunca soñé que fuera posible que su dominio secreto fuera tan diferente del de la Secta de Claridad Suprema. El reino de la Secta de Claridad Suprema era un paraíso para los cultivadores, mientras que él ahora se hundía en el infierno.
¡Ambos espacios estaban al nivel del Dominio Sagrado!
Eso significaba que incluso un Santo lo pasaría mal con este lodo.
Zhuo Fan se lamentó y negó con la cabeza mientras la tierra lo absorbía.
El Líder de la Secta se rió de esta sorpresa, "Ja-ja-ja, mocoso podrido, no eres más que un fanfarrón. ¿Dónde está tu arrogancia ahora? Casi me asustas por un segundo. De verdad pensé que podrías escapar, pero solo estás hablando por hablar. Al final, sigues siendo un mortal. ¿Cómo puedes escapar del Pantano Abisal de mi secta?"
Zhuo Fan guardó silencio mientras se hundía más, hasta que su cabeza también quedó cubierta.



Todo lo que quedaba eran burbujas que estallaban, la única señal de que Zhuo Fan estaba allí, bajo la superficie...
Lian'er gritó todo este tiempo, aunque ningún sonido le llegó. Los tres habían luchado contra sus ataduras con todas sus fuerzas, en vano.
Las burbujas se hicieron más finas y pronto se detuvieron.
"El mocoso está acabado ahora, ja-ja-ja..." El Líder de la Secta vio el pantano en calma y sonrió, "Todos, maté a ese mocoso. Regresen."
¡Whoosh~
La gente vino de todas direcciones, los ancianos de la Secta de Domesticación de Bestias.
Al ver su calamidad, Zhuo Fan, había sido tragado por el fango, se alegraron mucho y halagaron al Líder de la Secta.
"¡Líder de la Secta, es el más grande! ¡Sus planes son impecables, ja-ja-ja..."
"Líder de la Secta, ya que lidiamos con los problemas de la Secta de la Conspiración Demoníaca, ¿no deberíamos obtener mil piedras sagradas más por nuestros esfuerzos?"
"Sí, sí, Líder de la Secta. Por lidiar con los problemas de la Secta de la Conspiración Demoníaca, deberíamos obtener mil piedras sagradas más. Hemos sufrido demasiadas pérdidas. De los doscientos expertos de la Etapa Etérea, solo nos queda la mitad."
Todos reaccionaron, "Sí, así es..."
"Sí, así debería ser. ¡Las pérdidas de mi secta serán compensadas por la Secta de la Conspiración Demoníaca!"
El Líder de la Secta asintió, "Pero primero, la luna llena está a punto de llegar en tres días. Es el momento del bautismo mensual de la Piscina Creciente de nuestra secta. Todos saben que el día en que la luna es más brillante, esto se convertirá en el estanque más claro con una densa energía espiritual. Entrenar dentro lo hará mucho más efectivo que afuera. No podemos perdérnoslo ni una vez. Por eso, las conversaciones con la Secta de la Conspiración Demoníaca se suspenderán durante tres días."



Todos juntaron las manos, "¡Sí, Líder de la Secta!"
"Líder de la Secta, ¿qué pasa con esos tres mocosos?"
Un anciano señaló los pilares.
El Líder de la Secta miró al trío afligido y se rió entre dientes, "Llévenselos por ahora y averigüen qué pasa con ellos. Nos ocuparemos de ellos después."
"¡Sí, Líder de la Secta!" El anciano hizo una reverencia y se fue con los rehenes.
Todos se fueron, dejando al Líder de la Secta solo. Miró el pantano inmóvil una última vez, con una sonrisa, "Zhuo Fan, no importa lo duro que seas, incluso después de escapar de la Secta Recta Universal, en realidad caíste aquí, en la Secta de Domesticación de Bestias, ja-ja-ja..."
El Líder de la Secta también se fue.
Se fue justo cuando el pantano inmóvil comenzó a burbujear, cada vez con más fuerza...
¡Arte de Transformación Demoniaca!
Profundo abajo, en el fondo, rodeado por el espeso lodo, Zhuo Fan abrió los ojos. La energía negra salió de su cuerpo y el lodo giró como un tornado mientras lo absorbía.
Dentro de su mente, incluso tan negra como el lodo, comenzó a actuar también.
El alma del dragón celestial se sacudió y se convirtió en el Rey Dragón Demoniaco Devorador de Cielos. Con un rugido, reunió todo el lodo a su alrededor y lo hizo desaparecer en la energía negra.
Zhuo Fan y el alma del dragón trabajaron juntos para secar el pantano, actuando como un agujero sin fondo.
El Arte de Transformación Demoniaca podía convertir cualquier cosa en el mundo.



Veamos cuál es más fuerte, la corrosividad del pantano o el arte demoníaco de este Emperador Demonio, humph...
Sonriendo, los ojos de Zhuo Fan brillaron...



Capítulo 824: Pico Lunar

Capítulo 824: Pico Lunar

Corrector: Papatonks

Mientras el sol se ponía al tercer día, el manto de la noche se tragó los últimos vestigios del crepúsculo, anunciando el pico más brillante de la luna.

Los altos mandos de la Secta de Domadores de Bestias regresaron a los límites del Estanque Creciente. El Líder de la Secta se paró en la plataforma de piedra, esperando a que la noche se asentara con una sonrisa.

"Ancianos y venerables, pronto podremos disfrutar del agua purificadora. Pero primero, nos ocuparemos de los tres mocosos que invadieron nuestra secta hace tres días."

El Líder de la Secta miró a su gente mientras hablaba, deteniéndose en un anciano.

El anciano hizo un gesto y dos discípulos trajeron a los tres rehenes.

El sexto príncipe miró a su alrededor con malicia. Lian'er y su hermano parecían asustados.

Tuoba Liufeng lamentaba profundamente haber venido aquí. Debería haber tomado a su hermana y haberse ido. Ahora que estaban en la Secta de Domadores de Bestias, estaban perdidos.

Sonriendo, el Líder de la Secta habló: "¿Quiénes sois? ¿De dónde venís?"

El trío guardó silencio.

"Ja, ja, ja, entonces seguid en silencio. De todos modos, ya os investigué."

El Líder de la Secta se volvió hacia sus ancianos: "Según la investigación del Anciano Chai, han entrado por el túnel secreto rompiendo su matriz."

¿Qué?



Todos se quedaron atónitos, luego sus rostros se descompusieron.

¡Pa!

Un anciano pisoteó, con los ojos llenos de sed de sangre: "¡¿Eso significa que Quanrong sabía de ese túnel?! ¡¿Ese gobernante inepto sabe lo que hemos hecho en sus tierras a lo largo de los años?!"

"Apostaría a que es antes de eso, solo que estaba fingiendo. Pero ahora que se ha descubierto la tapadera, ja, ja, ja..."

El Líder de la Secta sonrió: "No solo la humillación de Quanrong saldrá a la luz, sino que la imagen de la Secta de Domadores de Bestias también sufrirá un duro golpe. Si la Mansión del Doble Dragón se entera, que una secta guardiana de un imperio..."

"¡Entonces asegúrate de que nunca se sepa!"

El anciano espetó antes de que el Líder de la Secta terminara. "¿No apareció Zhuo Fan en Quanrong? Solo tendremos que eliminar a todos los que lo sepan y echarle la culpa a él. Este bastardo ha cometido tales atrocidades, matando y saqueando, antes de que finalmente fuera derribado, ja, ja, ja..."

Los demás asintieron, decididos.

El sexto príncipe estaba indignado: "Malditos hipócritas, cayendo tan bajo y ni siquiera teniendo el valor de admitirlo. Lo que es risible es que os proclamáis una secta justa. Sir Zhuo es un santo en comparación. Un día recibiréis vuestro merecido, de la peor manera imaginable. ¡La Secta de Domadores de Bestias será borrada de las nueve sectas de las tierras occidentales!"

¡Pa!

Un anciano le abofeteó: "¿Qué puede hacer un bastardo inmundo como tú? Humph..."

El sexto príncipe escupió la sangre de su boca, sus ojos inyectados en sangre, su rostro una máscara de rabia por lo débil que era.



El hombre se rió con desdén. Lian'er estaba confundida: "¿Qué está pasando aquí? ¿Qué tiene de especial ese túnel? ¿Por qué llegarías tan lejos como para matar a todos los que lo saben? Incluso Su Majestad, padre, y toda la corte..."

"¡Lian'er!"

Tuoba Liufeng le gritó por encima, insinuándole con los ojos. Aunque no tenía ni idea del túnel, una cosa era obvia: era un tabú de la Secta de Domadores de Bestias. Cualquiera que lo supiera tendría un solo final: la muerte segura, y el emperador estaba definitivamente incluido.

Ahora se dio cuenta de por qué Su Majestad estaba tan nervioso.

El Líder de la Secta se burló: "¿Oh? Pensé que habías venido aquí sabiendo, pero estás igual de despistado."

"No sabemos nada, ni padre ni el resto. Por favor, no los arrastréis a esto." suplicó Lian'er.

Todo lo que obtuvo por sus esfuerzos fue burla.

El sexto príncipe suspiró, finalmente poniéndose serio por una vez en su vida: "Señorita Lian'er, estos imbéciles son salvajes. No importa si se encontró el túnel, solo por estar cerca terminarán siendo asesinados. ¡Este es el desastre que le está ocurriendo a Quanrong del que nadie puede escapar!"

"¡Tienes razón!"

El Líder de la Secta se rió: "¡Cualquier persona relacionada con esto será silenciada, para siempre!"

El Líder de la Secta pronunció palabras tan espeluznantes con una sonrisa, haciendo que el trío sintiera que era un demonio del infierno.

El rostro de Lian'er se descompuso y se arrugó: "Eso significa que padre y todos..."

Tuoba Liufeng suspiró, sintiéndose igual de abatido.



Sólo el sexto príncipe cerró los ojos, previéndolo: "Esta apuesta está perdida. Sir Zhou podría haber ganado si estos degenerados no lo hubieran engañado. Tan cerca..."

El sexto príncipe lamentó.

El Líder de la Secta se burló y se volvió para mirar el cielo nocturno. La luna llena colgaba en lo alto, bañando el pantano con su suave resplandor.

Era como si la luna estuviera limpiando el lodo, rompiéndolo y transformándolo en un estanque claro de impecable belleza.

El trío observó este espectáculo con asombro. La espesa energía espiritual que vino después los aturdió, sintiendo que el Yuan Qi dentro se movía tres veces más rápido.

"¡Ja, ja, ja, el Estanque Creciente está aquí!"

El Líder de la Secta rió: "Estas flores son normalmente un Pantano Abismal, mortal para cualquiera que se acerque, pero una vez que sale la luna llena, se convierte en el Estanque Creciente, un paraíso para el cultivo. Cultivar aquí un día equivale a un año afuera. Solo la naturaleza podría dar a luz a tal maravilla, ja, ja, ja..."

Todos asintieron, luciendo emocionados: "Líder de la Secta, el tiempo no espera a nadie. Esto es más importante que una noche de bodas. ¡Entremos y entrenemos!"

El Líder de la Secta asintió y tomó la delantera para saltar.

"Espera, Líder de la Secta, ¿qué hay de esos tres?" Alguien señaló a los rehenes.

Riendo, el Líder de la Secta miró: "Cada vez que salía la luna llena, siempre cultivábamos solos. ¿Cómo crees que nos iría si cultiváramos dualmente...?"

Sus ojos se iluminaron, mostrando sonrisas repulsivas.

"El Líder de la Secta es sabio. Eso será aún más rápido, ja, ja, ja..."



"Muchacha, estás de suerte. Estás a punto de traerle alegría al Líder de la Secta, je, je, je."

Un anciano agarró a Lian'er por el cuello y la lanzó hacia el Líder de la Secta. Lian'er gritó mientras los otros dos rehenes maldecían.

"¿Así es como actúa el Líder de la Secta de Domadores de Bestias, recurriendo a estos actos viles? ¡Suelta a mi hermana antes de que se sepa lo podrida que está tu secta!"

"La Secta de Domadores de Bestias no es más que una turba de degenerados que disuelven a las mujeres. Incluso el glorioso Líder de la Secta se ha reducido a un cerdo asqueroso, ¿qué se puede decir de su imagen?"

Los dos seguían maldiciendo con ira.

Los Ancianos rieron.

El Líder de la Secta sostuvo a Lian'er en su abrazo: "¿Recto, imagen? ¿Qué pueden lograr si tienen suficiente influencia para obtener ambos? ¿Crees que tendrás la oportunidad de filtrar esto? Ja, ja, ja, igual que el túnel, todo saldrá como yo diga. Si digo que soy justo, eso es lo que soy. ¿Qué podrían hacer los muertos? ¡Humph, qué ingenuo!"

Tuoba Liufeng y el sexto príncipe temblaron y apretaron los dientes.

"Señorita, disfrutemos cultivando, ja, ja, ja..." Con una sonrisa positivamente repugnante, la sucia mano del Líder de la Secta acarició la suave mejilla de Lian'er, sus ojos brillando con deseo. Luego rasgó su ropa de un solo movimiento para descubrir su piel prístina.

El deseo del Líder de la Secta se disparó, jadeando como un animal.

"¡Impecable!"

"¡Aah!"

Lian'er chilló entre lágrimas: "¡Que alguien me ayude, por favor!"



"Muchacha, esto es la Secta de Domadores de Bestias, nadie va a salvarte." El Líder de la Secta rió a carcajadas.

"Zhuo Fan..." Lian'er luchó, llamando a la persona que el pantano se había tragado hacía unos días. Aunque sabía que la llamada era en vano.

Pero en su momento de mayor desesperación, no llamó a su padre o a su hermano, sino a él.

El Líder de la Secta rió y se burló: "Chica tonta, el tipo está muerto. Lo has visto tú misma, ¿por qué lo llamas? ¿O estás llamando a su fantasma para que te salve? Ja, ja, ja...

Los demás se unieron a su risa. Sin embargo, Lian'er seguía gritando el nombre de Zhuo Fan, aferrándose a la última esperanza en este pozo de desesperación.

Sin que nadie lo supiera, el estanque claro adquirió un brillo negro, mientras se extendía por todas partes...



Capítulo 825: Segunda Alma

Capítulo 825: Segunda Alma

Corrector: Papatonks

Burbujas alcanzaron la superficie mientras algo oscuro se extendía por el estanque de agua clara y le daba un brillo negro.

Alguien finalmente se dio cuenta de la peculiaridad del estanque, gritando: "Líder de la Secta, ¿por qué el estanque se volvió negro de nuevo?"

"¡¿Qué?!"

El Líder de la Secta perdió su alegría, mirando fijamente el agua: "Hay luna llena justo encima, ¿por qué el cambio repentino de nuevo? ¿Sucedió algo esta vez que provocó tal cambio? ¿La luz de la luna es pobre?"

No tuvo tiempo de entenderlo cuando una sombra negra saltó a la orilla, extendiéndose bajo los pies de todos.

¡Whoosh!

La sombra se elevó, atrapando a todos en una especie de barrera, incapaces de salir.

Se hizo tan espesa que ni siquiera la luz de la luna podía atravesarla.

Miraran donde miraran, se encontraban con más oscuridad.

El Líder de la Secta gritó: "¿Es esto un... alma de dominio?"

"¿Alma de dominio? Somos una Secta de Domadores de Bestias, ¿quién comprende siquiera un alma así?" Todos temblaron, mirando a su alrededor con pánico.

El alma de dominio era conocida como el tipo más fuerte. Una vez atrapado dentro, estabas a merced del otro.



Todavía estaban tratando de averiguar quién era su dueño y cómo los consiguió a todos.

¿Quiere destruir la Secta de Domadores de Bestias?

No, no puede ser.

Con tanta gente alrededor, el alma de dominio se abriría con sus esfuerzos y le daría al dueño una herida grave. Lo único que importaba ahora era averiguar la naturaleza del alma de dominio.

Pero al final, ningún dominio podría atrapar a tantos de ellos para siempre.

Sosteniendo a la doncella quejumbrosa, el Líder de la Secta perdió su ánimo para prestarle atención, mirando a su alrededor con pánico. "¡¿Quién diablos es el que libera un alma de dominio en la Secta de Domadores de Bestias?! ¡Humph, tienes valor! Retírala ahora mismo y lo tomaré como una broma. Si no, ¡nos veremos obligados a tomar acciones letales!"

"¿Vas a romper mi alma? Qué alarde, ja, ja, ja..."

La voz fría vino de todas partes. El tono familiar hizo que todos temblaran de miedo: "¿C-cómo... Zhuo Fan?"

Lian'er y los otros dos muchachos se quedaron sin palabras.

"¡N-no puede ser! Zhuo Fan cayó en el Pantano Abismal. ¡Está más que muerto!"

El Líder de la Secta negó con la cabeza, gritando su negación: "Zhuo Fan también tiene la rara alma de dragón celestial, no un alma de dominio. ¡No me importa quién seas, pero no creas que puedes engañarme! ¡Sal ahora!"

Los demás también asintieron.

¡Dile tú, Líder de la Secta! Incluso si Zhuo Fan está vivo, tiene el alma de dragón celestial. Lo vimos nosotros mismos. ¿Cómo puede ser un alma de dominio?

La burla de Zhuo Fan llegó de nuevo: "Ja, ja, ja, es cierto, tengo el alma de dragón celestial, pero gracias a tu amable gesto de patearme en el Pantano Abismal,



Pantano, he formado mi segunda alma. ¡Ahora estáis todos dentro de sus límites, el Dominio Devorador!"

"¿Segunda alma?"

El Líder de la Secta estaba atónito: "¡No hay manera de que un cultivador pueda tener una segunda alma! ¡No engañas a nadie! He vivido tantos años en las tierras occidentales y ni una sola vez he oído algo tan desconcertante."

"Eso no significa que no sea cierto. ¿Acaso Danqing Shen no llegó a tener dos también? Ja, ja, ja, habiéndolo conocido ya, supe cómo obtener dos almas también. Pero como nunca has oído hablar de ello, eso solo prueba lo ignorante que eres."

"¡¿Danqing Shen?!"

El Líder de la Secta retrocedió dos pasos temblorosos, su rostro oscuro.

Nunca se habría tomado en serio las palabras de Zhuo Fan sobre tener una segunda alma, pero como Danqing Shen estaba involucrado, no tuvo elección.

Danqing Shen era legendario en las tierras occidentales. Cualquier cosa podía suceder a su alrededor. Como él lo hizo, entonces un bicho raro como Zhuo Fan tenía una probabilidad probable de hacerlo también.

El rostro del Líder de la Secta se descompuso: "¿Realmente eres Zhuo Fan?"

"¡En persona!"

"Humph, Zhuo Fan, ¡simplemente buscas la muerte al volver de nuevo!"

El Líder de la Secta se rió: "Tu alma de dominio era demasiado fuerte para que la manejáramos, pero con solo un alma de dominio afuera, humph. Incluso si el tipo es más fuerte que un alma de bestia, con tantas almas en tu dominio, morirás de cualquier manera. Si salimos directamente, tu alma de dominio será pulverizada o gravemente herida. Ja, ja, ja, Zhuo Fan te has equivocado. No todas las almas de dominio son más fuertes que un alma de bestia."



El Líder de la Secta gritó: "¡Hombres, liberen sus almas y dispersen este maldito dominio!"

"¡Sí, señor!"

Todos siguieron sus órdenes y reunieron sus almas.

Una horda de bestias tronó, liberando su poder devastador y aumentando su presión dentro del dominio.

Lian'er y los otros dos jadeaban conmocionados. Con una horda de bestias tan poderosa, cualquier dominio caería.

Zhuo Fan lo hará...

Lian'er estaba tensa, su esperanza de escuchar que Zhuo Fan había resucitado se tambaleaba.

El Líder de la Secta carcajeó: "Zhuo Fan, es demasiado tarde para retirar tu dominio. ¡Todos ataquen!"

¡Rugido!

Con un grito atronador, se formó una estampida que cargó hacia la cima de la cúpula negra, el punto más débil en un alma de dominio. No pudo resistir un ataque y se derrumbaría.

El Líder de la Secta tembló de alegría.

Humph, Zhuo Fan, no te maté la primera vez, ¡pero me aseguraré de que estés acabado ahora!

Un sonido metálico resonó antes de que pudiera alardear de su glorioso logro.

La estampida dejó de cargar, como si estuviera atrapada por algo.

El Líder de la Secta gritó: "¿Q-qué está pasando? ¿Por qué no atacan?"



“Líder de la Secta, no sabemos por qué, pero nos falta la fuerza para
movernos…” Los ancianos entraron en pánico, “Como si nuestro Yuan Qi y nuestras almas estuvieran fuera de nuestro
control…”
¿Qué?
Las piernas del Líder de la Secta temblaban como gelatina.
Un cultivador necesitaba Yuan Qi y poder del alma para mostrar su poder. Con ambos
bloqueados, eso impedía que uno fuera un cultivador en absoluto; nada
más que un cordero para el matadero.
¿C-cómo puede ser esto?
Zhuo Fan sonrió mientras flotaba, “Formé el Dominio Devorador dentro del
Pantano Abismal, así que, por supuesto, tiene su poder. ¿No dijiste que cualquiera
moriría una vez atrapado en este atolladero? Ja, ja, ja, ahora todos vosotros estáis en la misma
situación. La única diferencia es que esta es peor.”
Todos temblaron de miedo y horror.
¿El dominio es lo mismo que ese pantano extraño? ¿Eso significa que estamos
jodidos?
Nadie atrapado en el lodo del pantano salió con vida…
“Líder de la Secta de Domadores de Bestias…”
La sonrisa astuta de Zhuo Fan estaba plasmada en su rostro, “Te equivocas en una
cosa. El Arte de la Transformación Demoníaca decía que la condición para formar una segunda alma
era que fuera más fuerte que la primera. Así que dime si el Dominio Devorador
es más débil que el alma de dragón. Ja, ja, ja, realmente me has
subestimado. No es que tomarme en serio hubiera cambiado las cosas.
Así que sé bueno y muere ya, Arte de la Transformación Demoníaca… “
¡Whoosh!
Mientras la voz de Zhuo Fan viajaba, la energía negra se apoderó de cada alma de la Secta de Domadores de Bestias. Sin su poder del alma y Yuan Qi, no tenían



oportunidad de siquiera resistir.
"Espera, Zhuo Fan, si hay algo..."
El Líder de la Secta suplicó mientras los ancianos aullaban. Zhuo Fan simplemente lo ignoró.
La energía negra los envolvió a todos, convirtiéndolos en estatuas negras y apagando sus súplicas.
Con un sonido, el Dominio Devorador se desvaneció, junto con las estatuas. El Estanque Creciente apareció una vez más con la luna brillante brillando desde arriba.
Solo que esta vez, los altos mandos de la Secta de Domadores de Bestias habían sido devorados por Zhuo Fan, aumentando su poder...



Capítulo 826: Mar Abismal
Capítulo 826: Mar Abismal
Corrector: Papatonks
La suave luz de la luna caía sobre el estanque claro mientras los bonitos pájaros a su alrededor comenzaban a piar con sus hermosas voces. La ruidosa zona anterior se convirtió ahora en un lugar de paz.
En este escenario, Lian'er y los otros dos seguían allí.
Cuando la oscuridad se desvaneció y la luz de la luna brilló sobre sus miradas atónitas, el trío sintió que sus corazones latían más fuerte. Sentían que habían sobrevivido al infierno y se sentían mucho mejor por estar vivos.
Todavía parecían atónitos. Quizás era la belleza que los rodeaba, o no querían perturbar el ambiente...
¡Crash!
Un sonido vino del estanque y las aguas se separaron para revelar a un hombre con músculos definidos y trazado por tonos dorados mientras escamas comenzaban a aparecer en su piel.
Su largo cabello negro como la noche danzaba con el viento como un dragón negro. A medida que se acercaba, sus ojos oscuros absorbían a cualquiera que se atreviera a mirarlo.
"¡Z-Zhuo Fan!"
Temblorosa, Lian'er tenía los ojos llorosos. La desesperación que sentía antes fue reemplazada ahora por alegría al ver el rostro familiar de Zhuo Fan. No le importaba su disposición sin ropa, arrojándose a los brazos de su salvador y aferrándose con fuerza a su varonil pecho, "¡Zhuo Fan, todavía estás vivo! Me asustaste de muerte..."



Sintiendo el calor en su pecho y el suave cuerpo de la chica frotándose contra él, Zhuo Fan ni siquiera movió un músculo: "Señorita Lian'er, entiendo que ha pasado por un infierno, ¿pero no podría al menos dejarme vestirme primero?"

¡Ugh!

Lian'er tembló, dándose cuenta de que su rostro lloroso estaba pegado a su pecho cálido, en contacto directo.

Mirando hacia arriba, se dio cuenta de que Zhuo Fan estaba completamente desnudo.

"¡Ah!"

Lian'er gritó y giró la cabeza con la cara roja. "¿P-por qué sales desnudo?"

Mirando de reojo, Zhuo Fan movió su mano y la ropa salió de su anillo para cambiarse: "Mi ropa se disolvió en el pantano. Y además, cambiarse dentro del estanque la mojaría. Me parece que te queda un largo camino por recorrer antes de usar la cabeza para no haber descubierto esto."

Haciendo un puchero, Lian'er espetó: "¿Ya has terminado de cambiarte?"

"Sí."

¡Whoosh!

Lian'er se dio la vuelta y le gruñó.

Zhuo Fan se sintió desconcertado.

¿Qué hice esta vez?

Volvió a examinar a Lian'er, señalando la evidente ropa arruinada en su pecho: "Ahora que estoy decente, ¿no deberías cuidarte a ti misma?"

"¡Aah!"



Lian'er chilló y se dio la vuelta, apresurándose a arreglarse la ropa. Luego miró hacia atrás con la cara roja, solo para ver los ojos burlones de Zhuo Fan, "¿De qué te ríes? ¡No mires!"

"No es como si no lo hubiera visto antes, tsk." Zhuo Fan chasqueó la lengua y voló a la orilla.

El rostro de Lian'er ardía ahora, incluso sus orejas estaban rojas.

Volvió a recordar cuando Zhuo Fan le salvó la vida en Tianyu, cuando ella estaba desnuda en su lugar. Una avalancha de emociones la abrumó, pero sobre todo, se sintió avergonzada.

Ignorando el afecto incipiente de la señorita, Zhuo Fan miró a los otros dos.

Estaban eufóricos por haber sido salvados en el último momento, y también porque Zhuo Fan estaba bien.

El sexto príncipe estaba exultante: "Sir Zhuo es verdaderamente divino, matando a todos esos bastardos en un abrir y cerrar de ojos. No puedo agradecértelo lo suficiente."

El sexto príncipe hizo inmediatamente una profunda reverencia.

"Por favor, tú también buscabas esto." Zhuo Fan sonrió y lo despidió con la mano.

Rascándose la cabeza, el sexto príncipe sonrió: "Sir Zhuo es tan astuto. Sabía que no podía ocultarle nada al señor. Cuando regresemos al palacio, me aseguraré de contárselo todo."

"No quiero saberlo. No los maté por ti de todos modos. Solo se interponían en mi camino." Zhuo Fan negó con la cabeza.

El sexto príncipe asintió con la cabeza, pero la mirada de Zhuo Fan le hizo dudar: "Sir Zhuo, ¿cómo es que su cabello ya no es blanco?"

"Para mantenerme discreto, ja, ja, ja..."

Riéndose, Zhuo Fan se llevó un mechón negro a los ojos, solo para negar con la cabeza. El cabello blanco se debía al dolor que una vez asaltó su corazón.
Quizás porque el Arte de la Transformación Demoníaca y el pantano se habían combinado



que su cabello era ahora azabache, si no más negro. Un tipo de negro que venía de absorber cualquier cosa, incluso la luz.

Quizás fue el resultado de su segunda alma, Dominio Devorador, después de tragarse todo.

De todos modos, no importaría mucho siendo un operador solitario. Estando eternamente lejos de cualquier amigo, cuanto más cambiara, mejor.

Zhuo Fan movió su mano y echó el cabello hacia atrás antes de caminar hacia el estanque.

Estaba seguro de que uno de los ocho Túneles de Viento del Mundo estaba dentro.

El boceto de ese viejo dragón no es tan desastroso después de todo. Vamos a montar el arreglo de dibujo y terminemos con esto.

"¡Ah, ¿qué es eso?!"

Lian'er gritó mientras señalaba el estanque.

Todos miraron y temblaron. En el estanque aparecieron cosas enormes y extrañas. Cada una de ellas tenía miles de metros de ancho y presentaba apariencias salvajes.

Pero el estanque era como un espejo, ya que cada criatura se ocupaba de sus propios asuntos, ni siquiera registrando que estaban allí.

Esto, sin embargo, no impidió que su poder sacudiera su núcleo. Estas cosas no eran meras bestias espirituales.

Tuoba Liufeng estaba grave: "¿Q-qué son esas cosas? Sería un desastre si salieran."

"¡Mar Abismal!"

Los ojos de Zhuo Fan brillaron.

Los demás lo miraron sin entender. Zhuo Fan no ofreció ninguna explicación.



El Mar Abismal era la zona más implacable del Dominio Sagrado. Ni siquiera un Santo se atrevería a pisar allí. Multitudes de bestias espirituales acuáticas de 12º grado lo recorrían, mientras que todo el mar estaba cubierto de un aire oscuro. Era un lugar de yin extremo.

El poder de cualquiera caería bruscamente allí.

Este Túnel del Viento del Mundo conectaba el Mar Abismal, lo que explicaba la extrañeza de este pantano. Afectado por el Mar Abismal, cambió de una manera bizarra.

Las criaturas dentro del estanque no eran realmente monstruos que vivían en él, sino lo que la luz de la luna reflejaba en su superficie debido al espeso yin que se había acumulado, permitiendo una visión del Mar Abismal.

Con eso resuelto, Zhuo Fan comenzó a mover las manos, enviando piedras sagradas por todo el estanque, perturbando su superficie.

El trío tenía miedo de molestarlo.

Tres horas después, Zhuo Fan se cansó de lanzar piedras y hizo una señal, gritando: "¡Espíritu de la luna sella este campo de flores, dibuja en el dominio mortal hasta que la montaña se forme, para romper los cielos!"

Hum~

Una onda espacial pasó y el estanque claro tembló, como si el espacio se distorsionara.

Pero luego se detuvo de nuevo como si nada hubiera pasado.

Lo que vieron fue el mismo campo de flores extendiéndose por todas partes.

El sexto príncipe estaba curioso: "Sir Zhuo, ¿qué hay del estanque?"

"Lo sellé."

Zhuo Fan entró en el campo de flores y ya no se hundió como la última vez. El Pantano Abismal ya no existía: "Sellé este lugar para que no haya más pantano, ni se abrirá bajo la luz de la luna."



El sexto príncipe asintió: "¿Es este el objetivo de Sir Zhuo?"

"Sí." Los ojos de Zhuo Fan brillaron, luego se fue: "He terminado aquí, así que me voy. Ya que me has ayudado en el camino, te devolveré el favor para estar en paz."

Un brillo sangriento brotó de Zhuo Fan y el aura de sangre de dao salió de nuevo. Voló alto en el cielo y desapareció, pero luego se escucharon lamentos por todas partes.

Lian'er preguntó: "¿Qué es eso?"

"Los altos mandos de la Secta de Domadores de Bestias están muertos, lo que deja a los discípulos. Ya que no podrás con ellos, lo haré por ti." Los ojos de Zhuo Fan brillaron fríamente.

Lian'er se estremeció, dándose cuenta de que Zhuo Fan estaba destruyendo toda la secta.

El sexto príncipe estaba exultante, inclinándose de inmediato con lágrimas de gratitud: "Gracias, Sir Zhuo, por todo lo que ha hecho. Quanrong nunca lo olvidará..."



Capítulo 827: Asuntos de Quanrong
Capítulo 827: Asuntos de Quanrong
Corrector: Papatonks
"Comandante Touba, ¿se han ido sus ayudantes?"
Detrás del palacio de Quanrong, el emperador desolado se sentó en una roca mientras suspiraba.
Tuoba Tieshan asintió pesadamente a un lado: "Su Majestad, soy consciente de la gravedad de este asunto para tomar tales medidas, llegando incluso a despedir a las personas en las que confié durante décadas. De todos modos, todavía necesito saber qué está pasando."
"Viejo comandante, no hay problema en contártelo ahora que estás en este lío."
Mirando la luna, el emperador respiró hondo y comenzó: "Oh, la desgracia, la mayor humillación de Quanrong. Durante tantos años, en este palacio..."
¡Whoosh!
Sus palabras se cortaron cuando una figura salió de laería oscura, seguida pronto por tres más.
El emperador se sobresaltó y gritó: "¿N-no te descubrieron?"
El trío se miró y negó con la cabeza.
¡Más bien este pez gordo se pavoneaba para que no lo encontraran!
Zhuo Fan se rascó la cabeza.



El sexto príncipe rió y se inclinó: "Padre Imperial, nos encontraron en el segundo en que entramos y eso llevó a una larga pelea."

"Entonces, ¿por qué...?" El emperador estaba incrédulo.

¿Te encontraron y luchaste, y aun así saliste? ¿Qué está pasando aquí? ¿Desde cuándo la Secta de Domadores de Bestias era tan débil?

Había estado esperando aquí a que la Secta de Domadores de Bestias viniera a vengarse, a matarlo. Ahora descubrió que nadie venía, sino que fue recibido por las personas que, según todas las cuentas, deberían estar muertas. Incluso al emperador le resultó difícil asimilar tales hechos.

El sexto príncipe rió: "Padre Imperial, el poder de Sir Zhuo es inigualable. ¡Se ha deshecho de todos los bastardos que componen la Secta de Domadores de Bestias!"

"¿Todos ellos?"

El emperador y Tuoba Tieshan parpadearon conmocionados: "¿Q-qué?"

Los ojos del sexto príncipe brillaron de alegría: "Padre Imperial, Sir Zhuo ha purgado el mundo de la Secta de Domadores de Bestias. ¡Ya no sufriremos en manos de esos bastardos!"

Temblorosos, el emperador y Tuoba Tieshan miraron a Zhuo Fan como si le hubiera salido una segunda cabeza.

¿Un tipo destruyó una secta? ¿Es eso posible?

"Hijo, ¿es esto cierto?" El emperador todavía estaba negando, pero la esperanza comenzó a florecer.

Lian'er y los otros dos sonrieron. Ella dio un paso adelante y se inclinó: "Su Majestad, el sexto príncipe tiene razón. Fue tan despiadado como para eliminar también a todos los discípulos. Ni uno solo sobrevivió."

Lian'er se quejó, pero sus palabras sonaron complacidas, como si Zhuo Fan le hubiera hecho un favor.



Dándole a Zhuo Fan otra larga mirada, el emperador se puso serio.

"¡Hijo, ven aquí!"

El emperador lo agarró y se arrojó a los pies de Zhuo Fan: "Solo soy Ha Lichai, Emperador de Quanrong. Estoy inmensamente agradecido por salvar a Quanrong de esta calamidad. Nunca lo olvidaremos."

Tuoba Tieshan y el resto se quedaron en shock ante su demostración: "Su Majestad, no puede hacer esto. Es el señor de nuestra nación..."

"Qué señor soy. Sin Sir Zhuo, seguiría siendo una marioneta incluso ahora." El emperador se levantó y mostró una sonrisa amarga: "Comandante Touba, ¿no querías saber lo difícil que ha sido? ¡Es la mayor vergüenza y humillación para Quanrong y la familia imperial!"

El emperador miró al sexto príncipe: "Hijo, tú también lo sabes, ¿verdad?"

"Lo sé todo, incluso cómo murió mi madre." Desolado, el sexto príncipe suspiró, mirando a Zhuo Fan con gratitud: "Sir Zhuo, durante todos estos años, el palacio de Quanrong no ha sido más que un lugar para que los ancianos de la Secta de Domadores de Bestias desahogaran su lujuria."

¿Qué?

Tuoba Liufeng gritó con los demás. Solo Zhuo Fan lo había adivinado y estaba tranquilo: "Dado que el túnel estaba ubicado cerca del harén imperial, no tiene nada que ver con la política. Luego está esa mujer que mataste en el túnel. Ella es la del emperador..."

"Concubina."

Con los ojos brillando con intención asesina, el sexto príncipe apretó los dientes. "En todas las tierras occidentales, las sectas guardianas no se involucran en la política de una nación, excepto la Secta de Domadores de Bestias. Estando a solo diez millas de la capital imperial, mantuvo a Quanrong bajo un control estricto. Esta era la práctica habitual en el pasado. Solo más tarde fueron aún más lejos, abriendo un túnel hacia el harén imperial para complacerse."

El emperador asintió. "Este túnel ha existido durante siglos, sumiendo al harén en el caos. Cada emperador era consciente de esto, pero ninguno podía exponer la depravación de la Secta de Domadores de Bestias. Todas las muchachas del palacio serían tomadas a la fuerza por esos ancianos. Cualquiera que se negara, recibiría un golpe salvaje. Ante tal situación, muchas mujeres cedieron. Pero algunas, que eran leales, como la madre del sexto príncipe, eligieron la muerte en su lugar."

"Habían venido suplicando ayuda, solo para que ellos hicieran oídos sordos y actuaran como gobernantes ineptos." El emperador negó con la cabeza con los ojos llorosos.

Tuoba Tieshan apretó los puños con ira.

El gobernante de una nación ni siquiera podía proteger a sus mujeres. ¡Fue una desgracia nacional!

La furia del comandante Touba no había disminuido cuando el sexto príncipe continuó: "Pero luego empeoró. Estos bastardos podridos conspiraron contra el liderazgo de Quanrong. Muchos de los hijos del padre imperial, incluido el Príncipe Heredero, ni siquiera son suyos."

"¡¿Qué?!"

Indignado, Tuoba Tieshan tembló: "¿Eso significa... que querían afectar la línea de sangre imperial?"

El emperador estaba lleno de odio: "Sí, con el respaldo en las sombras, planearon tomar el control de Quanrong de mis manos. Especialmente ese Príncipe Heredero, nombrado el próximo emperador por el propio Líder de la Secta de Domadores de Bestias. Por mucho que lo mirara, era su hijo. Humph, ay de mí, el gran emperador de Quanrong, reducido a pasar el trono a alguien que no es mi hijo."

"¡Esto es absurdo! ¿Una secta aislada quiere poder imperial? ¿Qué imperio en las tierras occidentales querría tenerlos como apoyo entonces? ¡Tienes que informar esto a la Mansión del Doble Dragón de inmediato! ¿Cómo podemos inclinarnos?"



¡Bam!

Tuoba Tieshan golpeó una roca cercana hasta pulverizarla mientras maldecía.

El emperador y el sexto príncipe suspiraron: "Comandante Touba, usted es demasiado ingenuo. No existe tal cosa como el bien y el mal en este mundo. La justicia no es más que una regla para esclavizar a los mortales."

Al ver sus miradas abatidas, Tuoba Tieshan se sobresaltó.

Zhuo Fan asintió.

"Comandante Touba, si el emperador hubiera informado a la Mansión del Doble Dragón, ¿purificarían a la Secta de Domadores de Bestias?" Zhuo Fan le preguntó a Tuoba Tieshan.

Tuoba Tieshan hizo una pausa y luego negó con la cabeza: "Las nueve sectas de las tierras occidentales son su principal poder. Eliminar una significaría lisiarse. La Mansión del Doble Dragón nunca haría esto."

"Exactamente. Mientras la Secta de Domadores de Bestias exista, dentro de unos años esta noticia desaparecerá. Pero, ¿usted, una nación de tercera, sería capaz de soportar su venganza?"

Tuoba Tieshan se puso serio y suspiró.

Zhuo Fan se rió mirando al cielo: "Ahora puedo entender algo el sentimiento que tuvo Danqing Shen cuando pisoteó a las nueve sectas. Las tierras occidentales no son más que un infierno tranquilo. El orden y la justicia no son más que excusas sucias. Hay algunas cosas que solo los cultivadores demoníacos pueden hacer. El mal engendra más mal, ja, ja, ja..."

"Sexto príncipe, esto es lo que tenías en mente cuando me llevaste al Príncipe Heredero y luego al palacio imperial." Zhuo Fan rió, mirándolo a los ojos, "Aunque he estado buscando todo el tiempo, incluso sin pistas, todavía estoy dispuesto a apostar a que me traerías aquí. Todo para que chocara con la Secta de Domadores de Bestias..."

"¡Nunca lo haría!"



El sexto príncipe se apresuró a inclinarse: "Conozco el estilo de Sir Zhuo más que nadie, odia ser utilizado. Nunca soñé con usarlo, por mucho que quisiera cuando nos conocimos. Al ver la exhibición del señor en la Reunión del Doble Dragón, supe su carácter y que no toleraría a esos hipócritas bastardos. Lo único que me entretenía era un hilo de esperanza de que el señor ayudara a liberar a Quanrong de su sufrimiento."

"Me habría alegrado incluso si solo hubiera ayudado al señor a encontrar lo que buscaba. ¡Debe creerme que solo soy un fanático!"

Mirándolo directamente a los ojos, Zhuo Fan asintió: "Lo sé. Te he estado probando durante todo el camino hasta aquí. Incluso cuando estabas emocionado, todavía no intentaste cambiar mis decisiones. Esto fue suficiente..."



Capítulo 828: Clausura
Capítulo 828: Clausura
Corrector: Papatonks
Los ojos del sexto príncipe se iluminaron y sonrió.
Zhuo Fan rió, dándose la vuelta para marcharse: "Bueno, es hora de que me vaya. Cuídate."
"¿Simplemente te vas?" Lian'er gritó. El sexto príncipe también se quedó sorprendido: "Espera, señor. Después de destruir la Secta de Domadores de Bestias, le costará mucho moverse por las tierras occidentales..."
"Está bien. Las tierras occidentales no tienen forma de restringir a un hombre muerto."
Zhuo Fan habló: "Además, después de visitarlos, me iré de las tierras occidentales para siempre."
"¿Incluso te vas de las tierras occidentales? ¿A dónde irás?" Lian'er miró con profundo anhelo al escuchar que se iría a saber dónde.
Zhuo Fan negó con la cabeza: "A cualquier lugar que pueda en este vasto mundo, ja, ja, ja..."
Zhuo Fan saltó y se fue volando, perdiéndose de vista.
El sexto príncipe se puso de pie y gritó: "¡Sir Zhuo, soy su fan! ¿No aprenderá mi nombre?"
"Dilo." Una voz tenue llegó desde el cielo nocturno.
"¡Zhuo Er!"
"Ja, ja, ja, llevas mi apellido. Lo recordaré."



"Eso no es. Mi nombre completo es Hulalsharutiastti Zhuoer. ¡No puedes olvidarlo!"

Un silencio pensativo se apoderó del mundo, antes de que una voz irritada espetara: "¡Ni hablar!"

Los demás sonrieron.

Sir Zhuo es un tipo tan franco.

Solo Lian'er suspiró con desolación.

"¡Comandante Touba!"

Tuoba Tieshan miró hacia atrás para ver al emperador mirándolo con una cara fría como la piedra: "Comandante Touba, queda usted, a partir de este momento, reinstaurado como jefe del ejército de Quanrong, su comandante. Reúna a todos los guardias de la ciudad y limpie la capital imperial de cualquiera relacionado con la Secta de Domadores de Bestias, incluidas esas concubinas. La emperatriz, la princesa, todas deben ser eliminadas. No deje que ninguna escape. Incluso con Sir Zhuo destruyendo toda la Secta de Domadores de Bestias, todavía hay muchos de ellos librando la guerra en la frontera con Tianyu. ¡Haga esto sin que ninguno de ellos se entere y regrese para vengarse!"

Tuoba Tieshan tembló y se aventuró: "Su Majestad, ¿todos ellos? ¿Hay demasiada gente?"

"¡Hasta el último!"

El emperador habló con un tono cortante: "He tenido suficiente de estos bastardos durante los últimos años. Es hora de su penitencia. Nadie me robará Quanrong, ja, ja, ja..."

Los hermanos Touba miraron al emperador enloquecido con miedo.

Antes era manso con la Secta de Domadores de Bestias, miserable con Zhuo Fan, pero ahora, Su Majestad se apoderó de su poder y sus acciones fueron rápidas y crueles para deshacerse de cualquier vestigio que la Secta de Domadores de Bestias tuviera en esta tierra.



En comparación, Zhuo Fan era franco y decidido, aunque se veía a sí mismo como el malo.

Lian'er miró al cielo con anhelo.

Tuoba Tieshan se inclinó y cumplió su orden.

Zhuo Fan estaba algo lejos de allí, pero aún así escuchó al hombre claramente habiendo entrado en la Etapa Etérea.

Los humanos, solo necesitan un pensamiento para convertirse en santos o demonios. Nadie es mejor que el otro. Todos se vuelven demoníacos una vez que obtienen poder.

Así funcionaba el mundo. Los nobles oprimían al pueblo, que tenía a los emperadores oprimiéndolos, que tenían a las sectas pisándoles los talones, y finalmente a los expertos más importantes cayendo sobre las sectas. En cuanto a esos expertos, a su vez estaban a merced de las leyes del mundo, incapaces de romper con ellas.

Uno debe mejorar constantemente, volverse cada vez más fuerte si espera liberarse de sus cadenas, incluso por encima del mundo entero.

Zhuo Fan había comprendido la forma de pensar de los diez Soberanos antiguos. ¡Ellos tampoco querían estar bajo el mando de nadie!

Sonriendo, Zhuo Fan salió disparado de allí...

Tres meses después, en un campo de arena abierto, las tiendas militares estaban dispuestas en perfecto orden, sin fin a la vista.

En su centro yacía la tienda más grande, la que también liberaba el aura más fuerte.

"La guerra lleva seis meses sin dar resultado. Hemos perdido a muchos hombres buenos y enviado un resbalón de jade para pedir ayuda, pero la ayuda tarda en llegar. ¡Ya no podemos luchar!"

Un anciano con barba rizada miró a sus hombres con un suspiro. Los demás también suspiraron.



"En las guerras anteriores, mientras los guerreros de Quanrong lucharan, aún avanzaríamos un poco, ya que los más fuertes en estas guerras estarían en la Etapa Radiante y la gente común aún podría manejarlo. Pero con Tianyu creciendo tan rápido, simplemente enviaron expertos de la Etapa Etérea al campo de batalla, lo que nos obligó a enviar a los nuestros para soportar la presión. Pero esto no es una guerra. Se ha reducido a mostrar el propio poder. Es más apropiado llamarlo una guerra entre sectas que entre naciones."

"¿Quién dijo que no lo es? ¿Alguno de ustedes cree que las tres sectas guardianas de Tianyu no enviaron a nadie, que son todos hombres de Tianyu?" Dijo un anciano.

Los demás negaron con la cabeza.

"Desde que se formó la Alianza Luo en Tianyu, su poder creció cerca del de una secta. ¡Bien podrían convertirse en una décima secta en las tierras occidentales en el futuro!"

"Sí, sí..."

"Tianyu es demasiado fuerte para un simple imperio..."

Todos los funcionarios aquí asintieron con la cabeza mientras discutían entre ellos.

Un grito vino de más allá de la tienda: "¡Ha llegado el resbalón de jade de la capital imperial!"

"La respuesta de la capital imperial está aquí. ¿Vinieron refuerzos?"

Animándose, el anciano principal rió mientras decía apresuradamente: "¡Dame el resbalón de jade!"

"¡Sí, señor!"

Un soldado se inclinó y entró para darle el resbalón de jade. El anciano lo arrebató con alegría, pero luego se congeló.

Los demás estaban curiosos: "Anciano, ¿qué pasa? ¿Qué dice? ¿El Líder de la Secta envió maldiciones por ser inútiles y que no vendrán hombres?"



"Ojalá..."

Los hombros del anciano temblaron, adoptando la expresión más desgarradora que pudo: "Es el resbalón de jade del emperador de Quanrong. Dijo que hace tres meses, algún poder se infiltró en la nación y causó estragos en la capital imperial. Para empeorar las cosas, destruyó la Secta de Domadores de Bestias. ¡E-estamos sin hogar!"

¿Qué?

Todos se quedaron atónitos. Mientras ellos luchaban aquí con sus vidas en juego, su hogar estaba siendo saqueado.

¡¿Qué diablos?!

"¡Debe ser Tianyu! Deben haber enviado a alguien para atacarnos por la espalda. ¡Voy a matarlos!"

"¿Realmente son ellos? La secta es más fuerte que los pocos que tenemos aquí y también tiene una matriz defensiva. Tianyu nos habría matado hace mucho tiempo si pudiera destruir nuestra secta. ¿Qué clase de idiota prolongaría esta guerra inútil en su lugar?"

"Oh, cierto..."

"Cierto, cierto..."

Todos reflexionaron, pero el mismo tipo simplemente no se rendía: "Entonces, ¿quién más podría destruir nuestra secta?"

"¡Secta de la Estratagema Demoníaca!"

Otro hombre gritó: "Piensen en ello. La Secta de la Estratagema Demoníaca está protegiendo a Tianyu y, sin embargo, de repente nos da mil piedras sagradas para atacarlo. Esto es claramente una trampa. Nunca vimos a través de sus intenciones, pero ahora lo sabemos. ¡Nos está cortando la huida!"

"¡Maldita sea! ¡Los mataré a todos!" Alguien se puso de pie, a punto de marchar hacia la Secta de la Estratagema Demoníaca.



Otro maldijo: "Deja de tonterías, con la secta desaparecida, nosotros solos no somos nada. ¿Estás suicida para vengarte así?"

"¿Qué más se supone que debemos hacer?"

"Vayan a la Mansión del Doble Dragón. Haremos que se venguen por nosotros. ¡El Exaltado lo resolverá!"

Los demás asintieron, habiendo llegado a un consenso. Así, el ejército de Quanrong se retiró.

Frente al campamento de Quanrong, Luo Yunhai y el Anciano Li estaban discutiendo sus planes cuando llegó un informe: "¡Mariscal, Quanrong se está retirando! ¡Todos se van!"

"¿Se van?"

Luo Yunhai lo miró con una expresión aturdida: "¿Por qué? Justo ayer nos presionaron con su ejército de bestias espirituales. Solo logramos resistir gracias a la formación de piedras sagradas. ¿Pero eso todavía no nos dio ninguna ventaja? ¿Por qué la retirada repentina?"

Leng Wuchang habló: "Quizás el costo fue demasiado alto. Como nada funcionó, desperdiciaron demasiados recursos y hombres. O quizás algo sucedió en casa, a sus líderes."

Los ojos de Leng Wuchang brillaron: "¡Guardia, exploren Quanrong de inmediato! ¿Qué fue lo que pasó?"

"¡Sí, señor!" Un hombre se inclinó y se fue rápidamente.

Luo Yunhai suspiró, mucho más relajado ahora: "Esta guerra duró seis meses, pero finalmente ha terminado. La Secta de la Estratagema Demoníaca quería minar nuestra voluntad de luchar, pero ahora que el enemigo retiró sus tropas, todo está arruinado. Es como si el hermano Zhuo nos estuviera observando desde el más allá."

"Jefe del Clan, no debería darle todo el crédito al espíritu del Mayordomo Zhuo." Leng Wuchang se rascó la cabeza.



Mirándolo, Luo Yunhai dijo: "Mi hermana dijo que uno debe respetar a los inmortales. También debemos respetar al ancestro del clan Luo y al hermano Zhuo de la misma manera."

"Eso es pura superstición. Si el Mayordomo Zhuo está en algún lugar, debería deshacerse de la Secta de la Estratagema Demoníaca y hacernos un favor. ¿No estás de acuerdo, Jefe del Clan?"

Leng Wuchang miró a Leng Wuchang y luego negó con la cabeza: "Sir Leng, ja, ja, ja..."



Capítulo 829: De vuelta a la Secta de la Estratagema Demoníaca
Capítulo 829: De vuelta a la Secta de la Estratagema Demoníaca
Corrector: Papatonks
Ante un magnífico y exuberante bosque se alzaba un hombre. Era todo negro, incluido su cabello y esos ojos negros profundos. El viento gélido le acariciaba el rostro.
Zhuo Fan estaba en la entrada de la Secta de la Estratagema Demoníaca.
Decidido a abandonar las tierras occidentales, ahora que había establecido la formación, todavía sentía la necesidad de hacer una última visita a sus viejos amigos. El primero en la lista era su estimado maestro.
¿Quién dijo que un cultivador demoníaco no valoraba a su maestro? Podría ser el único al que se despediría en persona. En cuanto a Luo Yunhai y el resto, se conformaría con observarlos desde lejos antes de partir...
Hum~
Hizo una señal y, a pesar de toda la distorsión espacial, pronto se asentó.
"¿Cambió el método para abrirlo?" Frunciendo el ceño, Zhuo Fan murmuró: "Aunque eso puede ser cuando hay un traidor entre la secta, para evitar que regresen, según todas las cuentas, deberían pensar que estoy muerto. ¿Significa esto que fue establecido por otro?"
Zhuo Fan se quedó pensativo y luego negó con la cabeza: "Como sea, después de despedirme del Anciano Yuan, nada de esto importaría. Podrías haber cerrado la puerta, pero yo tengo otra forma de entrar, humph..."
Zhuo Fan hizo un gesto diferente.



Fue algo que el Anciano Yuan le enseñó cuando se convirtió en el nuevo Líder de la Secta. Solo él podía usarlo.

Mientras la matriz defensiva de la secta no cambiara, este método permanecería. Con lo extremadamente caro y lento que era cambiarla por completo, ninguna secta en su sano juicio haría eso.

Hum~

Zhuo Fan no tuvo problemas para abrirla esta vez, viendo cómo se abría un camino.

Sonriendo, Zhuo Fan entró directamente.

También podría haber usado la llama negra, pero esta vez optó por la sutileza...

¡Whoosh!

Zhuo Fan se movió de escondite en escondite, buscando al Anciano Yuan en la Secta de la Estratagema Demoníaca, pero no había ninguna señal de él, ni siquiera en la habitación aislada del Gran Venerable.

Lo que lo desconcertó fue que la Secta de la Estratagema Demoníaca ya no era tan animada como antes. No había ni una cara familiar a la vista, ni Venerable Bai, ni trabajador.

Frunciendo el ceño, el corazón de Zhuo Fan se hundió con inquietud.

Después de que Ye Lin lo llevó a la Secta de la Claridad Suprema, estuvo atrapado en la Garganta Infernal con el ancestro dragón. Ye Lin le había contado el estado del exterior, pero la Secta de la Estratagema Demoníaca no estaba incluida en las noticias.

Ahora que estaba aquí, algo andaba mal en este lugar.

"¿Oíste? La Secta de Domadores de Bestias se retiró de la batalla sin decir una palabra. ¡Esos malditos tontos en Tianyu se han vuelto a salir con la suya!"



"¿No les dimos ya a esos bastardos mil piedras sagradas? Incluso dijeron que erradicarían al clan de Tianyu, ¿por qué de repente se están echando atrás? Sabía que no podíamos confiar en esos tontos que solo saben andar con bestias. El Líder de la Secta Xie y el Venerable Shi van a estar furiosos."

"¿No lo está ya? Acabo de escuchar el rugido del Líder de la Secta desde el Salón Principal. Bueno, sí gastó mil piedras sagradas. ¿Crees que les habríamos preguntado si no podíamos hacerlo nosotros mismos? Para evitar una repetición de la última vez, con la Secta del Sendero Celestial estropeándolo todo, el Líder de la Secta les dio a esos tipos muchas cosas. A este paso, todas las ganancias que Zhuo Fan nos consiguió pronto se agotarán."

"¿Qué? ¿Cuántas son esta vez...?"

Dos personas murmuraban mientras pasaban por el escondite de Zhuo Fan. Eran ancianos de la secta interior.

Entrecerrando los ojos, Zhuo Fan revisó sus alrededores y luego se lanzó hacia los dos.

¡Whoosh!

No tuvieron ninguna oportunidad cuando la sombra descendió sobre ellos, agarrándoles la garganta y sellando su Yuan Qi antes de abandonar el lugar.

Miraron confundidos a su alrededor cuando de repente se desplomaron en el suelo, solo para encontrarse en la montaña detrás de la secta.

Los dos gritaron: "¡¿Quién se atreve a atacar la Secta de la Estratagema Demoníaca?! ¡Somos sus ancianos!"

"Lo sé."

Acercándose, la luz del sol brilló sobre Zhuo Fan: "¿Por qué si no crees que te agarré? ¿Me recuerdas?"

Los ojos de los dos se acostumbraron al sol deslumbrante y luego se quedaron atónitos: "¡¿Z-Zhuo Fan?! ¿No estás muerto?"



"Ja, ja, ja, me lo figuraba, tenías algo que ver con esos bastardos de la Secta Recta Universal."

Zhuo Fan negó con la cabeza: "Pero yo soy de la Secta de la Estratagema Demoníaca y soy su Líder de Secta. Mientras no estés detrás de esto, estoy dispuesto a dejar ir a los ancianos de mi secta, ja, ja, ja..."

Temblorosos, los dos asintieron, suplicando. "Líder de la Secta Zhuo, esto no tuvo nada que ver con nosotros. Todo es un complot del Venerable Shi y Xie Wuyue..."

"Lo sé, lo sé."

Zhuo Fan los despidió con un gesto molesto: "No me importa eso. Lo que quiero saber..."

Los ojos de Zhuo Fan se endurecieron: "¿Dónde están el Gran Venerable y el Venerable Bai con el resto? ¿Dónde están los trabajadores?"

Los dos temblaron, bajando la cabeza.

El corazón de Zhuo Fan se hundió, adoptando una sonrisa salvaje: "Ya veo, ya que no me consideráis un Líder de Secta, entonces vosotros no sois ancianos para mí. Debería deshacerme de traidores como vosotros."

Zhuo Fan levantó la mano, emanando humo negro.

"¡Espera, por favor, Líder de la Secta Zhuo! ¡Siempre te hemos considerado nuestro Líder de Secta!" Los dos entraron en pánico.

"Entonces, ¿por qué no respondes? ¿Estás desafiando mis órdenes?"

¡Whoosh!

El aura de Zhuo Fan explotó con sed de sangre, haciendo que los dos ancianos sintieran un escalofrío hasta los huesos.

Los dos se inclinaron una vez más y suplicaron: "Líder de la Secta Zhuo, por favor, no te ocultaremos nada. ¡Por favor, perdónanos, Líder de la Secta..."



Los dos entonces contaron todo lo que había sucedido. La ceja de Zhuo Fan se estremeció, el odio se acumulaba en sus ojos.

Pensó que el ataque de la Secta Recta Universal solo era para tratar con él, pero ese pedazo de basura de Xie Wuyue incluso atacó al Gran Venerable antes de eliminar a cualquiera que estuviera vinculado a él en la secta.

En cuanto a ir tras el clan Luo que rescató a los rezagados, usando la Secta de Domadores de Bestias para hacerlo.

"Líder de la Secta Zhuo, todo es culpa del Venerable Shi y Xie Wuyue. No hicimos nada, solo seguimos órdenes."

Los dos suplicaron entre lágrimas.

Zhuo Fan apretó los puños con los ojos inyectados en sangre. El anciano más respetado del dominio mortal, el único al que consideraba su maestro, ahora estaba muerto, antes de que pudiera siquiera despedirse.

¡Maldita sea, Xie Wuyue!

Los ojos de Zhuo Fan se llenaron de sed de sangre. Movió la mano y envolvió a los dos en humo negro.

Los dos gritaron: "¡Líder de la Secta Zhuo, perdónanos! ¡Eliminaremos a los traidores contigo! ¡Por favor, déjanos ir! También somos ancianos de la Secta de la Estratagema Demoníaca. ¡Como Líder de Secta, tienes que dejarnos vivir!"

"Al diablo con ser un líder de secta."

Zhuo Fan maldijo: "Me convertí en Líder de Secta solo porque el Anciano Yuan me lo pidió. Ahora que se ha ido, sería un idiota si me convirtiera en uno para vosotros, tontos. ¿De verdad creéis que os dejaría vivir después de matar a mi gente con Xie Wuyue?"

¡Arte de la Transformación Demoníaca!

Los dos aullaron mientras el humo negro los envolvía. Su dolor y angustia quedaron al descubierto hasta el final.



Una vez que el humo negro se dispersó, el polvo cayó con el viento.
Zhuo Fan movió la mano. Estaba sediento de sangre, su sed de sangre aumentaba mientras marchaba hacia el Salón Principal...



Capítulo 830: Su espíritu en lo alto
Capítulo 830: Su espíritu en lo alto
Corrector: Papatonks
"¡Maldita sea! ¡Maldita sea la Secta de Domadores de Bestias! ¿Tomando mi dinero y no haciendo su parte?"
¡Bam!
Xie Wuyue pulverizó una mesa de caoba hasta convertirla en polvo en un ataque de rabia. Sus ojos ardían de odio.
El Venerable Shi estaba sentado cerca con el ceño fruncido. Suspiró: "Esto es realmente extraño. Una secta no se echaría atrás en su trato así como así. ¿Qué podría haber llevado a esto?"
"¡Nada, eso es! Un montón de salvajes se asustaron después de toparse con un obstáculo." Xie Wuyue espetó: "¡Lo que es peor es que se fueron con nuestras malditas piedras sagradas! ¡Malditos sean todos! Y sobornar a la Secta del Sendero Celestial también es costoso. ¡Casi no queda nada de las ganancias de la Reunión del Doble Dragón!"
El Venerable Shi negó con la cabeza: "Ja, ja, ja, ¿no puedes soportar verlas irse? No deberías haber tomado el asiento en ese entonces. De esa manera, la Secta de la Estratagema Demoníaca seguramente habría florecido."
"Venerable Shi, ¿a qué se refiere?" Xie Wuyue entrecerró los ojos con malicia.
El Venerable Shi perezosamente cruzó una pierna sobre la otra mientras negaba con la cabeza: "¿No es obvio? Todos los conflictos internos son fuentes de grandes pérdidas en el núcleo, sin frutos cuando se superan. Lo curioso es que la gente nunca se cansa de hacerlo. ¿Y por qué, preguntas? Solo para poder sentarse en la silla más grande. Ja, ja, ja, eso es lo que le pasó al emperador de Tianyu y lo mismo le pasa a ti. Si el clan Luo no se hubiera levantado y detenido el plan del emperador, Tianyu habría perdido una décima parte de sus tierras y se habría debilitado enormemente. Ahora, sin embargo, Tianyu todavía tiene al clan Yuwen al mando.
"En cuanto a nosotros, si no hubiéramos perseguido a Zhuo Fan con tanta fuerza, todavía tendríamos las diez mil piedras sagradas para hacer crecer la secta. Con Zhuo Fan, el Líder de la Secta, enviado a la Mansión del Doble Dragón, el futuro estaba destinado a tenernos como una secta de nivel medio al menos. Pero en lugar de disfrutar de un futuro tan grandioso, era mucho mejor tener el culo pegado a esa silla. Ja, ja, ja, se gana y se pierde. La secta está en la ruina, ¡pero tenemos a nuestro Líder de la Secta y yo sigo siendo el primer venerable!"
Xie Wuyue apretó los dientes: "¿Estás diciendo que todo esto es mi culpa? ¿Que Zhuo Fan era un mejor Líder de la Secta que yo?"
"Para nada. Solo estoy diciendo la verdad."
El Venerable Shi entrecerró los ojos: "Además, ¿de qué sirve una fuerte Secta de la Estratagema Demoníaca si no tengo mi asiento? Ja, ja, ja, solo estoy instando al Líder de la Secta a que se relaje y deje de preocuparse por las piedras sagradas perdidas. Lo que importa es que seguimos siendo los líderes aquí."
Xie Wuyue vaciló y luego suspiró: "Sí, el Venerable Shi tiene razón. Mientras estemos aquí, ganar o perder no importa. Todo es nuestro, no de nadie más."
El Venerable Shi asintió complacido, pero el descontento aún brilló en sus ojos.
Xie Wuyue, qué vergüenza para el Gran Venerable, tan astuto y agudo, trabajando para el mejoramiento de la secta, solo para tener un discípulo tan tonto.
La codicia ha echado raíces en tu corazón, convirtiéndote en mi marioneta. Tener un Líder de Secta como mi peón no está tan mal, ja, ja, ja...
Sonriendo, el Venerable Shi permaneció en silencio.
"Ja, ja, ja, qué discípulo desvergonzado, orgulloso de llevar a la secta a la ruina. El trabajo del Anciano Yuan durante mil años fue arruinado en un abrir y cerrar de ojos por bastardos como tú. Su espíritu en lo alto no podría descansar viéndote."



Alarmados por el repentino grito frío, los dos se sobresaltaron con pánico: "¿Quién está ahí? ¿Te atreves a jugar con la Secta de la Estratagema Demoníaca? ¡Sal ahora!"

"¿Jugar? Ja, ja, ja, esto no es un juego." Zhuo Fan salió de un rincón sombrío con una sonrisa burlona.

Xie Wuyue y el Venerable Shi se quedaron atónitos: "¡¿S-se suponía que estabas muerto?!"

"Por supuesto que querrías que estuviera muerto."

Los ojos de Zhuo Fan eran fríos: "Pero sigo vivo. ¿Quién más se vengaría del Anciano Yuan? Como su discípulo, es mi deber limpiar los desechos y las ratas."

Xie Wuyue retrocedió, pero luego se endureció: "¿Quieres matarnos? Humph, tú, que ni siquiera has entrado en la Etapa Etérea en diez años aquí..."

¡Whoosh!

Una luz dorada brilló y Zhuo Fan apareció ante ellos. El aura les hizo ahogarse con sus palabras.

¡Qué rápido!

"Para ser honesto, acabo de entrar." Con una sonrisa maliciosa, Zhuo Fan golpeó a Xie Wuyue.

Sss~

El poder omnipotente de su puño hizo que fuera difícil respirar incluso antes de que aterrizara. Obligó a los dos a retroceder, justo cuando el golpe pasó.

¡Whoosh!

El viento abrasador le llegó a la cara, quemándolo, mientras el poderoso golpe impactaba contra una pared, abriendo un enorme agujero en ella. La fuerza luego se disparó hacia el cielo, haciéndolo temblar, abriendo una brecha en él.



Xie Wuyue estaba abrumado, tropezando hacia atrás mientras estaba cubierto de sudor.

Cuando finalmente se puso de pie, el golpe le había rasgado la túnica en el pecho.

Xie Wuyue estaba aún más sorprendido, mirando a Zhuo Fan con miedo.

Era la primera vez que realmente luchaba contra Zhuo Fan, pero, de hecho, Zhuo Fan estaba en su punto más fuerte.

Zhuo Fan había estado en la Etapa Cielo Profundo cuando llegó a la Secta de la Estratagema Demoníaca e incluso cuando entró en la Etapa Radiante y formó su alma de dragón, todavía no era rival.

Ahora, sin embargo, en la Etapa Etérea, con dos almas, el refinamiento del ancestro dragón y el brazo Qilin, Zhuo Fan estaba en perfecta forma.

Ni siquiera un experto en Armonía de Almas podría sobrevivir a un enfrentamiento con él, y mucho menos Xie Wuyue, experto en Etapa Etérea.

Xie Wuyue retrocedió dos pasos. El Venerable Shi hizo lo mismo, colocándose junto a Xie Wuyue.

A Zhuo Fan no le importaba lo que hicieran ya que no podían detenerlo. Solo tenía una sonrisa astuta en su rostro: "Ese golpe fue un fallo a propósito. Xie Wuyue, ¿no siempre me negabas? ¿No siempre cuestionabas por qué el Anciano Yuan me eligió como Líder de Secta? Dejaré que mi fuerza hable. Tú y yo estamos a mundos de distancia. ¡No estás en condiciones de ser un Líder de Secta, ni siquiera eres digno de lamer mis zapatos!"

"¡Zhuo Fan!"

Estremeciéndose, Xie Wuyue encontró el desafío de Zhuo Fan insoportable. Su mayor arrepentimiento había sido cuando su maestro aceptó a otra persona en lugar de él.



Quería demostrarse a sí mismo que era mejor que Zhuo Fan, que su maestro se había equivocado.

Pero con Zhuo Fan frente a él y burlándose, se encontró sin el valor para luchar. Ese golpe por sí solo le dijo que Zhuo Fan era aterrador.

El Venerable Shi miró a Xie Wuyue: "Líder de la Secta, no podemos luchar contra él. Iré a buscar ayuda mientras lo detienes."

El Venerable Shi tembló mientras se dirigía a la puerta y huyó.

Xie Wuyue no reaccionó en todo el tiempo, solo mirando a Zhuo Fan con pánico.

Era luchar o huir, pero le costaba tomar una decisión.

Quería luchar para demostrar su valía, pero el instinto le decía que huir era más saludable.

Zhuo Fan ignoró al Venerable Shi: "Ambos somos discípulos del Anciano Yuan. Su espíritu nos observa desde arriba. Xie Wuyue, hoy veremos si el maestro tenía razón o no. ¡Si ganas, tienes razón. Si gano, absuelvo al maestro!"

Los puños de Xie Wuyue se apretaron, un fuego ardiendo en sus ojos. "Maestro, míreme, le demostraré que tengo razón. ¡Zhuo Fan no es rival para mí!"

"¡Dejaremos que los hechos hablen por sí mismos!"

Riéndose, Zhuo Fan miró al cielo con una mirada suave.

Anciano Yuan, Xie Wuyue y yo lucharemos. Es una lucha entre discípulos, pero también por ti. Juzga por ti mismo, maestro...



Capítulo 831: Limpiando la Vergüenza
Capítulo 831: Limpiando la Vergüenza
Corrector: Papatonks
¡Whoosh!
La mano de Xie Wuyue hizo gestos con los ojos inyectados en sangre. Estaba en un estado de locura, obsesionado con vencer a su enemigo solo para demostrar que tenía razón, que él era el mejor Líder de la Secta que la Secta de la Estratagema Demoníaca podría tener, que su maestro se había equivocado todo el tiempo.
En contraste, Zhuo Fan estaba allí de pie, esperando que terminara sin siquiera prestarle atención.
Era un desprecio total.
Xie Wuyue, tal como estaba ahora, no era más que un insecto para él.
La mirada condescendiente solo sirvió para llevar la ira de Xie Wuyue a nuevas alturas. Finalmente, terminando de mover los dedos, un rugido profundo provino de los vientos afilados que explotaron en existencia. Los dragones de inundación se enrollaron uno alrededor del otro antes de disparar hacia Zhuo Fan con sus garras y fauces listas para destrozarlo.
"Arte marcial de rango tierra casi, ¡Inundación Aplastante de Dragones!"
¡Boom!
Los tres dragones de inundación se estrellaron contra el impasible Zhuo Fan, envolviéndolo en un tornado tricolor que cubrió todo el Salón Principal.
La tormenta era tan salvaje que pulverizó el techo del Salón Principal al tocarlo.
Cualquier cosa que se acercara a ella se convertiría en polvo.



Xie Wuyue jadeó, luego se rió: "Ja, ja, ja, contra mi arte marcial de rango tierra cuasi, ni siquiera un experto en Armonía de Almas podría salir con vida. Especialmente tú, que ni siquiera te defendiste, demasiado confiado en tu fuerza. Estás suicida al enfrentarlo así. Una razón más por la que no eres apto para ser un líder de secta..."

¡Bam!

Su jactancia se interrumpió cuando la tormenta tricolor se desvaneció.

Zhuo Fan bajó la mano, de pie como si apenas valiera la pena el esfuerzo.

"Solo con esa habilidad, nada de lo que hagas puede hacerme daño. Tengo un cuerpo inquebrantable, no algo que la mordedura de un perro pueda siquiera arañar."

Cepillándose el polvo del hombro, la ropa de Zhuo Fan estaba rota en algunos lugares, revelando su constitución perfecta e inmaculada. Su piel incluso tenía un tono dorado.

Era obvio que Zhuo Fan no usó Yuan Qi para protegerse de la tormenta, evidente por su ropa raída. Esto solo lo hizo aún más aterrador, demostrando que realmente tenía un cuerpo obscenamente fuerte que ni siquiera un arte marcial de rango tierra cuasi de un experto en Etapa Etérea podría romper.

Este hecho escandaloso nunca había aparecido en todo el mundo, y mucho menos en las tierras occidentales.

¡Abominación!

Xie Wuyue todavía estaba negando, pero más aún, impotente. Esa era su habilidad más fuerte, pero Zhuo Fan simplemente la ignoró.

A continuación, sería una batalla de almas.

Los ojos de Xie Wuyue temblaron y un dragón de inundación salió de su cuerpo con una luz gris.

"¡Rasga el cielo, Garra de Dragón de Inundación!"



¡Rugido!

El dragón de inundación desenvainó sus garras hacia el pecho de Zhuo Fan.

"Humph, sé que tienes el alma de dragón celestial, pero solo la formaste hace cinco años. Mi alma tiene..."

¡Bam!

Los ojos de Xie Wuyue tenían un brillo salvaje mientras deliraba, solo para ver su dragón de inundación siendo golpeado antes de siquiera alcanzar a Zhuo Fan.

Xie Wuyue tembló y escupió sangre. Mirando hacia adelante, vio una garra de dragón escarlata frente a Zhuo Fan.

Con una mirada de desdén, Zhuo Fan dijo: "Cuando se trata de almas, el poder no se determina solo por el tiempo. Fuerte es fuerte y débil es débil. Mi alma de dragón ni siquiera necesita salir para acabar con tu dragón de inundación. ¡Xie Wuyue, no eres nada para mí!"

"¡Zhuo Fan!"

Rugiendo con todas sus fuerzas, Xie Wuyue había perdido la razón, lanzándose hacia Zhuo Fan. Su mano brilló y reveló una lanza sangrienta de 10º grado.

"Tu cuerpo puede ser invencible para mí, pero aun así no puedes derrotarme..."

¡Bam!

La lanza fue aplastada en sus propias manos y se convirtió en motas rojas que salieron volando.

Aturdido, Xie Wuyue estaba incrédulo.

¿Cómo pudo romperse un arma espiritual de 10º grado?

Mirando hacia adelante de nuevo, vio a Zhuo Fan sosteniendo una espada larga de color negro.



La mirada de Zhuo Fan era serena, desprovista de cualquier sentimiento. "También soy un refinador. Los objetos de grado 10 no son nada."

Tembloroso, la mente de Xie Wuyue estaba colapsando.

Derrota total.

Estaba superado en todos los sentidos imaginables, desde habilidades y alma hasta equipamiento. No tenía ninguna posibilidad de ganar ahora. Su inútil intento de demostrar que era mejor solo se volvió en su contra, con Zhuo Fan respondiendo con una fuerza que superaba todo lo que él podría hacer.

La sensación de fracaso se apoderó de él, oprimiéndole el pecho y haciéndole temblar. No nacía del miedo, sino de la impotencia.

¿Por qué perdí?

Zhuo Fan escondió la espada demoníaca, sus ojos fríos como la piedra. Su posición elevada era similar a la de un emperador mirando a un mendigo.

"¡Zhuo Fan, no puedo perder contra ti!"

Un grito agudo salió de Xie Wuyue mientras se lanzaba a atacar de nuevo, arañando la cabeza de Zhuo Fan.

"Xie Wuyue..."

Zhuo Fan habló en un tono bajo y oscuro: "No te golpeé por el maestro, para demostrar que no se equivocó. Ahora, es hora de limpiar la vergüenza que trajiste."

¡Whoosh!

Su expresión muerta se volvió salvaje en un instante, retorcida por la rabia. El aura despiadada se extendió, diezmando todo a su paso.

Las garras de Xie Wuyue se detuvieron y él se llenó de asombro.



El brutal brazo Qilin de Zhuo Fan aprovechó el momento para agarrarle la cabeza y estamparlo de cabeza contra el pavimento en medio de un grito.

El Salón Principal se derrumbó entonces y allí mismo, en un profundo cráter.

Sin embargo, Zhuo Fan estaba lejos de haber terminado, arrastrando a Xie Wuyue por el suelo durante mil millas.

"Xie Wuyue, he traído las diez mil piedras sagradas a la secta por mi propio mérito. Ahora estoy usando mi poder para arrastrarte como un muñeco de trapo. También he ganado el respeto de la mayor parte de la secta. Te falta mérito, un mero tigre de papel en fuerza y eres completamente inútil a la hora de liderar. ¿Por qué no puedes simplemente aceptarlo, en lugar de insistir en luchar conmigo por un asiento? Así como..."

Zhuo Fan sostuvo la mano de Xie Wuyue en la tierra, hablando con los ojos rojos y un tono despiadado. Incluso se mezclaron algunas lágrimas mientras rugía: "Llegar a matar a tu propio maestro. ¡Habría fallado al espíritu del maestro que nos observa si no te despedazo!"

¡Rumble!

Zhuo Fan arrebató a Xie Wuyue de la tierra y lo lanzó al aire.

Xie Wuyue parecía destrozado, su rostro irreconocible y apenas le quedaban dientes. ¡Ay!, el resplandor alrededor de su cuerpo lo protegía de perder su escasa vida.

Zhuo Fan miró hacia arriba, notando también el resplandor, que provenía de la armadura espiritual de grado 10 que le había dado a Xie Wuyue antes.

"¡Líder de la Secta, hemos venido a ayudar!"

El Venerable Shi regresó con refuerzos, todos los ancianos y venerables de la secta, para rodear a Zhuo Fan.

Xie Wuyue mostró una sonrisa enloquecida, débil como estaba: "Zhuo Fan, estuviste muy cerca de matarme, pero qué lástima, ahora no puedes. Todo esto es gracias a la armadura espiritual que me diste. Ja, ja, ja, qué vergüenza. Con los otros



expertos de la Etapa Etérea aquí, no tienes ninguna posibilidad. La providencia está de mi lado. ¡Viviré mientras tú mueres! La Secta de la Estratagema Demoníaca seguirá siendo mía, ja, ja, ja..."

"Imbécil, no hay forma de que una armadura espiritual que hice proteja a alguien que mató a su propio maestro." El ojo izquierdo de Zhuo Fan brilló con la llama de trueno negra.

La armadura espiritual de Xie Wuyue explotó en ese mismo instante en un chorro de llama de trueno negra, quemando su cuerpo. "¡¿Q-qué demonios es esto?! La armadura..."

La cruel sonrisa de Zhuo Fan lo dijo todo.

Nunca confió en Xie Wuyue, nunca. Así que tendió algunas trampas por si acaso.

Cuando todavía eran amigos, pensó que lo mejor era colocar una matriz espacial dentro de la armadura espiritual que se conectara a su Ojo Divino del Vacío.

Gracias a ese ingenioso truco, Zhuo Fan podría usar el poder de Aniquilación del Vacío a través de la armadura espiritual que Xie Wuyue llevaba y quitarle la vida.

Pero como tenía algo mucho mejor, como la llama de trueno, sería una pena no usarla.

Los chillidos de dolor de Xie Wuyue pronto se apagaron, su figura completamente quemada por la llama de trueno negra hasta que no quedó nada. Zhuo Fan respiró hondo, mirando al cielo.

Maestro, he borrado la vergüenza...



Capítulo 832: Sin hogar sin parientes
Capítulo 832: Sin hogar sin parientes
Corrector: Papatonks
"¡Líder de la Secta!"
Los aullidos de agonía de Xie Wuyue dentro de la llama de trueno negra se extinguieron junto con la firma de su alma. Todo lo que quedó fue la violenta llama de trueno negra parpadeando en su lugar una última vez antes de desvanecerse también.
Los ancianos de la Secta de la Estratagema Demoníaca estaban en pánico. La existencia misma de Xie Wuyue había sido borrada de este mundo.
Lentamente se volvieron hacia la figura inmóvil de abajo y tragaron con horror.
Solo le tomó quince minutos al Venerable Shi reunir a los ancianos y venir aquí, solo quince minutos.
Resultó ser tiempo más que suficiente para que su Líder de Secta, un experto en la Etapa Etérea, muriera como si nada.
¿Qué decía eso sobre el poder de Zhuo Fan? ¿Qué tan fuerte era?
Al ver la cruel muerte de Xie Wuyue, el corazón de todos se encogió, mirando a Zhuo Fan con miedo.
Ignorando su miedo mezclado con odio y enojo, Zhuo Fan simplemente se alejó con una cara fría como una piedra.
Los que lo rodeaban se pusieron a sudar frío y retrocedieron con miedo cada vez que él avanzaba. El miedo se había arraigado en sus corazones, robándoles cualquier voluntad de luchar.
El Venerable Shi miró a su alrededor con los dientes apretados y gritó: "¡No dejen que escape! Mientras esté vivo, todo se desvelará. La Mansión del Doble Dragón se pondrá de su lado y nos arruinará. Tiene que morir ahora para que la Secta de la Estratagema Demoníaca sea nuestra."
Temblorosos, los ancianos se detuvieron, luciendo graves y finalmente liberando su sed de sangre.
Zhuo Fan se detuvo también, mirando al Venerable Shi.
"Humph, por muy fuerte que sea, está solo. ¡Juntos, lo haremos pedazos!" Al ver que su discurso funcionaba, el Venerable Shi les levantó la moral: "Dejarlo ir hará que se una a los traidores de Tianyu. Ese será el momento en que lo perderemos todo, incluso nuestras vidas. ¡No podemos permitir que eso suceda! ¡Debemos acabar con él aquí y ahora!"
¡Rugido!
La vieja comadreja sabía cómo usar a la gente, incitándolos a luchar. Los ancianos asustados de enfrente rugieron para enmascarar su temor, liberando sus almas y enviándolas a atacar a Zhuo Fan.
El aire se sentía pesado mientras la horda de almas desataba su poder sobre Zhuo Fan, haciendo que la tierra en la que estaba se hundiera cien metros. La inmensa fuerza le rozó la mejilla y agitó su cabello negro.
Pero ni siquiera esta gran demostración de fuerza bruta de lo mejor de la Secta de la Estratagema Demoníaca fue suficiente para mover a Zhuo Fan. De hecho, tenía una sonrisa burlona.
Mirando a su alrededor a las almas que venían por su vida, Zhuo Fan se burló: "Ya veo, así que no quedan ni siquiera cien expertos en la Etapa Etérea. Ja, ja, ja, ¿y quieres matarme ahora que la secta está tan débil? ¿No eres un poco ingenuo?"
"Humph, puede que seamos más débiles, pero estamos unidos. Cien expertos en la Etapa Etérea son suficientes para matar a un imbécil como tú..."
¡Whoosh!
El Venerable Shi sonrió, sus palabras se cortaron por una sombra que cubrió el cielo y a todos a su alrededor.



Sus cuerpos y almas se cubrieron de negro, deteniéndolos.
Todo se volvió inquietantemente silencioso...
Los ancianos estaban abrumados.
¿Qué es esto?
El Venerable Shi fue el más sorprendido de todos.
La voz inexpresiva de Zhuo Fan les llegó a los oídos: "Qué lástima, el Anciano Yuan se esforzó por esta secta, pero vosotros, tontos, la arrebatasteis. Estoy seguro de que su espíritu no querría ver esto. Como sus discípulos, debo hacer mi parte para limpiar la desgracia..."
La sombra interminable abrió su fauces como un profundo abismo mientras algo los arrastraba al infierno. El miedo que sentían era de otro mundo.
"¡¿Q-qué demonios es esto?!"
El Venerable Bai gritó, cambiando a la súplica: "Zhuo Fan, no puedes matarnos o la Secta de la Estratagema Demoníaca estará acabada. La secta es el orgullo y la alegría del Gran Venerable. Sé que lo cuidas y respetas, y como su discípulo, no querrías ver los esfuerzos del Gran Venerable desperdiciados. Hagamos las paces, poniéndote como Líder de la Secta. Escucharemos todo lo que digas. El Venerable Bai y los demás pueden regresar. Entregaremos el poder y nos convertiremos en trabajadores como penitencia."
"Sí, haremos cualquier cosa con tal de que nos perdones."
"Líder de la Secta Zhuo, ¡por favor, déjanos ir! Somos de la misma secta. Debemos ayudarnos mutuamente..."
...
Todos se pusieron a suplicar ahora que los tenía bien agarrados.
Zhuo Fan no prestó atención a sus graznidos: "¿Así que ahora apelas a mi humanidad, por ser de la misma secta? Ja, ja, ja... ¿y qué hay de los ancianos y los discípulos de la Oficina de Trabajo, los considerasteis igual?"
"Humph, qué descaro, usando al Gran Venerable como excusa cuando te conviene. Venerable Shi, nunca he visto un acto tan grosero y repugnante, llegando tan bajo como a usar a la misma persona que habías matado."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron: "Diré esto. Sí considero al Gran Venerable como mi maestro, pero nunca a la Secta de la Estratagema Demoníaca como mi hogar. Es una tontería. El Gran Venerable habría caído en la trampa y os habría perdonado, y yo le habría escuchado. Lástima que matasteis al Gran Venerable y yo no soy tan blando como él con la secta."
"No hay hogar sin parientes. El Anciano Yuan ya no está en la Secta de la Estratagema Demoníaca y eso rompió cualquier lazo que tenía con esta secta. Venerable Shi, me pregunto si habrías perdonado al Gran Venerable si hubieras sabido que este día llegaría."
Tembloroso, el Venerable Shi no tuvo respuesta.
"Ja, ja, ja, Venerable Shi, esto se llama pecado mortal, provocado por ti mismo. Tú eres el culpable de tu propia muerte."
Zhuo Fan movió la mano y la oscuridad inundó el espacio. Se escucharon lamentos mientras se tragaba a todos.
¡Arte de la Transformación Demoníaca!
¡Pa!
El dominio negro se desvaneció y Zhuo Fan se quedó solo.
Su rostro nunca cambió, siguió saliendo de la secta.
La espada demoníaca salió volando de él, silbando por los terrenos de la Secta de la Estratagema Demoníaca mientras pintaba los cielos con la agonía de sus discípulos.
El paso de Zhuo Fan nunca vaciló, su sonrisa triste.
Anciano Yuan, te dije que solo me importabas tú en esta secta...



Un mes después, en el salón del clan Luo, en la cima de la Montaña Viento Negro, Luo Yunhai estaba sentado en su asiento principal con los ancianos a ambos lados, cada uno frunciendo el ceño y con semblante grave.

"Jefe de Clan, no sé por qué se retiró la Secta de Domadores de Bestias, pero la Secta de la Estratagema Demoníaca debe haber tenido algo que ver con ello con seguridad. Y con la Secta del Sendero Celestial dando la espalda, parece que en algún momento se convertirán en nuestros enemigos. ¡Debemos estar en constante guardia con estas tres sectas!" Habló el Venerable Bai.

Todos los presentes asintieron.

El Demonio Yang negó con la cabeza: "Todo es culpa nuestra por haber traído este desastre."

"Venerable Yang, no debe decir eso. El hermano Zhuo se nos acercó en persona y eso nos convierte en hermanos. ¿Cómo puedo dejar que sufra? "

Luo Yunhai suspiró: "Necesitamos enviar más exploradores a la Secta de la Estratagema Demoníaca por si acaso."

Todos asintieron.

Pasos apresurados se acercaron, con Leng Wuchang irrumpiendo con un resbalón de jade. Se inclinó: "Jefe de Clan, sabemos por qué se retiró la Secta de Domadores de Bestias. Los exploradores informan que hace seis meses, un extraño poder invadió la capital imperial de Quanrong, arrasando con la Secta de Domadores de Bestias y causando el caos en la ciudad. Muchos príncipes murieron, así como otros nobles menores. Con sus raíces cortadas, por supuesto que se retirarían, ja, ja, ja..."

"¿Eso realmente sucedió?"

Hubo momentos de sorpresa alrededor.

Los más afectados fueron el grupo de la Secta de la Estratagema Demoníaca: "Por muy antagonistas que sean las nueve sectas de las tierras occidentales, ninguna llegaría a la aniquilación total. Ni siquiera Danqing Shen llegó tan lejos esa vez. No hay forma de que la fuerza que lo hizo fuera de las tierras occidentales."

"A quién le importa, nos hizo un favor, ja, ja, ja..." Leng Wuchang se rió.



Luo Yunhai asintió: "Sí, si hubieran llegado refuerzos, no habríamos durado mucho más. Independientemente de dónde viniera este poder, fue un regalo de los dioses, ¡una bendición del hermano Zhuo!"

"Jefe de Clan, le está dando todo el crédito al espíritu del Mayordomo Zhuo de nuevo. Si el espíritu del Mayordomo Zhuo hubiera actuado, él pagaría su deuda..."

"¿Y matar a Xie Wuyue, verdad?" Leng Wuchang sonrió con un suspiro: "Sir Leng, no soy supersticioso y solo estaba pensando. El hermano Zhuo es un hacedor de milagros, tanto que cualquier cosa completamente desconcertante que sucede me hace pensar que el hermano Zhuo estuvo detrás, que su espíritu nos está vigilando."

La mirada apasionada de Luo Yunhai conmovió a los demás.

"¡Informe!"

Un explorador de negro irrumpió en el salón, presentando un resbalón de jade. "¡Los exploradores de la Secta de la Estratagema Demoníaca dicen que, de alguna manera, la Secta de la Estratagema Demoníaca desapareció de la noche a la mañana!"

¡¿Qué?!

Hubo un jadeo colectivo de asombro.

Leng Wuchang tembló, aturdido por un buen rato: "Demonios, el espíritu del Mayordomo Zhuo apareció de verdad..."



Capítulo 833: Disturbios en las Tierras Occidentales
Capítulo 833: Disturbios en las Tierras Occidentales
Corrector: Papatonks
Hum~
Con apenas un sonido para anunciar su llegada, muchas figuras tensas llenaron un pequeño sendero.
No eran los únicos, ya que en todas las colinas alrededor había filas y filas de gente.
Delante del sendero había un hombre de negro, con cabello negro y ojos negros. Su mirada heló a todos hasta los huesos a pesar de que el sol brillaba en lo alto.
"¡¿Quién diablos eres tú para romper la barrera de la Secta del Cielo Místico?!" Gritó un discípulo de blanco.
El hombre de negro simplemente siguió caminando con un aura espeluznante a su alrededor.
Los discípulos temblaron, sintiendo el sudor correr por su frente, pero ninguno se movió. Sabían que este hombre estaba en la Etapa Etérea.
Solo los ancianos podían enfrentar tal poder.
"¡Escúchame bien, extraño! Detente ahí mismo. Este no es el mundo exterior donde un experto en la Etapa Etérea puede simplemente caminar por donde quiera. Esta es la Secta del Cielo Místico, con muchos ancianos y venerables de alto nivel. ¡No tienes nada que hacer aquí armando un alboroto!"
Otro ladró al hombre de negro, aunque a él no le importó, siguió caminando.
Los discípulos se tensaron, sintiendo que algo malo iba a pasar.



¡Whoosh!

El discípulo de enfrente miró al escuchar el sonido y se alegró al ver al Líder de la Secta y a los venerables allí.

El poder de la 7ª, 8ª y 9ª capa de la Etapa Etérea inundó la zona, dando a los discípulos confianza y seguridad.

Incluso por debajo de la Etapa Etérea, podían decir que el hombre de negro estaba solo en la 1ª capa. Con lo mejor de la secta llegando, podían aplastar al intruso con el pulgar. Este hecho los llenó de confianza.

El primer discípulo incluso se puso engreído: "Ja, ja, ja, te dije que te fueras mientras pudieras. Ahora que el Líder de la Secta está aquí, no tienes ninguna posibilidad. ¡No habrá piedad para nadie que entre en nuestra secta!"

"Tsk, de tal secta, tal gente. Fui lo suficientemente amable como para perdonarte la última vez, pero ahora mírate, todo animado y olvidado de la desgracia pasada. Incluso me estás ladrando, ja, ja, ja..."

El hombre siguió caminando sin importarle.

El Líder de la Secta ahuecó las manos: "Señor, ¿quién es usted? ¿Qué secta ha venido a la Secta del Cielo Místico?"

El Líder de la Secta no era tonto como esos discípulos, habiendo estado en su asiento durante siglos, sabía cómo actuar.

A quién le importaba si este tipo estaba en la 1ª capa. ¿Sabías quién lo respaldaba o qué tan fuertes eran? ¿Qué clase de tipo entró así como así a través de la formación de una secta establecida con piedras sagradas? Tenía que ser alguien para hacer eso.

Era de conocimiento común que tal hombre representaba la fuerza detrás de él cuando actuaba.

La gente ignorante e inexperta solo obtendría una muerte rápida a sus manos. Solo los discípulos de secta como los de la Secta del Cielo Místico actuarían así también. Los ancianos, sin embargo, sabían más sobre el mundo, que el cultivo no lo era todo.

Esta brecha en el conocimiento dejó a los discípulos atónitos en cuanto a por qué el Líder de la Secta mostró tanta cortesía.

Solo está en la 1ª capa de la Etapa Etérea, Líder de la Secta? ¿Por qué perder el tiempo con él? ¿Tienes miedo?

El Líder de la Secta los miró y luego suspiró por dentro.

Estos mocosos solo pueden lucirse aquí, en la secta. Una vez que salgan, seguramente le pisarán los talones a alguien y morirán sin siquiera saber cómo.

"Ja, ja, ja, Líder de la Secta Xuan, ha pasado un tiempo."

El hombre de negro se detuvo frente a él, revelando un rostro familiar: "¿Ya me has olvidado?"

El Líder de la Secta Xuan entrecerró los ojos, ahuecó las manos una vez que salió de su asombro con los dientes apretados: "¡Zhuo Fan, todavía estás vivo, mocoso?!"

"La fortuna debe sonreírme para volver de tantos roces con la muerte."

Zhuo Fan sonrió: "Debes saber por qué estoy aquí, ¿verdad?"

El Líder de la Secta Xuan escupió: "¿Por qué, es para vengarse, no?"

"Tienes razón." Dijo Zhuo Fan.

La risa del Líder de la Secta Xuan estaba llena de tristeza: "Ja, ja, ja, ¿te atreves a hablarme de venganza? ¡Le quitaste la vida a mi hijo!"

"Sí, lo maté."

Zhuo Fan dijo: "Un hombre tiene que hacer lo que un hombre tiene que hacer. No lo negaré. Tienes todo el derecho a atacarme. Sin embargo..."



Los ojos de Zhuo Fan brillaron fríamente, llenos de sed de sangre. "Deberías haber rechazado a Xie Wuyue en lugar de vengarte de otra persona. El Gran Venerable de la Secta de la Estratagema Demoníaca es mi venerado maestro en el Dao. No planeaba ser quisquilloso en este asunto, pero el asesinato de mi maestro..."

"Ja, ja, ja, ¿así que ahora conoces el dolor de la pérdida?"

El Líder de la Secta Xuan carcajeó: "Ya veo, el viejo cascarrabias te importaba. Si lo hubiera sabido, habría destrozado su cadáver después de que la Espada del Sendero Celestial lo matara. El error de un hijo es culpa de un padre. La caída de un discípulo es una deficiencia de un maestro. Debería haber descargado toda la rabia que tenía por ti en ese viejo cascarrabias..."

La ceja de Zhuo Fan se estremeció, apretando los dientes: "¡Di eso de nuevo!"

"Lo diré cien veces si quiero. Destrozaré su cuerpo, lo mutilaré, lo descuartizaré. Has llegado justo a tiempo. Una vez que te mate, iré a la Secta de la Estratagema Demoníaca y tomaré la cabeza de ese viejo tonto para que los dos disfruten siendo mutilados juntos para calmar mi odio."

El rostro de Zhuo Fan se descompuso, mostrando una sonrisa cruel: "Iba a ser indulgente con el maestro y los compañeros discípulos de Qingcheng, solo venía a tratar contigo. ¡Pero ahora, la Secta del Cielo Místico no tiene lugar en este mundo!"

"Tú, ¿quieres destruirnos?"

El Líder de la Secta Xuan rió como un loco: "Ignorando el hecho de que es imposible para ti solo, incluso si traes ayuda como la última vez, ¡no servirá de nada! ¡Destruir una secta en las tierras occidentales tendrá graves repercusiones para ti y para ellos!"

Zhuo Fan sonrió, sus ojos brillando con salvajismo: "Para un hombre muerto como yo, ninguna regla de las tierras occidentales puede retenerme. ¡La Secta del Cielo Místico nunca verá el mañana de nuevo!"

Zhuo Fan se lanzó directamente hacia el Líder de la Secta Xuan envuelto en negro.

"¡Mátalo!"

El Líder de la Secta Xuan rugió, liderando la carga.



Una riada de gente se abalanzó sobre Zhuo Fan, mientras su oscuridad se extendía por todos los rincones, cubriendo el mundo...

...

Tres meses después, el Pabellón del Alcance Celestial en la Mansión del Doble Dragón.

Los Exaltados se sentaron en sus asientos con el ceño fruncido. Debajo de ellos había cincuenta expertos de la Etapa Etérea, los supervivientes de la Secta de Domadores de Bestias.

"¿Así que dices que todo es un complot de la Secta de la Estratagema Demoníaca?" La mirada penetrante del Exaltado Hei Ran los recorrió.

Los hombres asintieron: "Exaltado, es sin duda su plan. Primero querían que agotáramos a Tianyu, ayudándoles a eliminar a sus traidores solo para que pudieran emboscarnos por la espalda, incluso destruyéndonos. Si no fuera por eso, ¿cómo se habría roto tan fácilmente nuestra barrera de secta y nuestra casa estaría en ruinas? Quizás la guardia del Líder de la Secta bajó ya que estábamos de acuerdo con Xie Wuyue, dándole la oportunidad de atacarnos. Pido que el Exaltado lo arregle, por nuestra justa Secta de Domadores de Bestias..."

¡Bam!

El Exaltado Hei Ran golpeó la mesa, ladrando: "¡Maldito Xie Wuyue! Le advertí que no causara problemas. ¿De verdad cree que estoy ciego a sus retorcidos métodos? Lo pasé por alto esta vez, pero en realidad llegó tan lejos como para traer forasteros para debilitar su secta."

"El Exaltado tiene razón. Xie Wuyue es vil y repulsivo." Los ancianos de la Secta de Domadores de Bestias hicieron eco al unísono.

Solo sirvió para que el Exaltado Hei Ran se desahogara con ellos: "¡Ustedes, tontos, no son mejores! Su secta había vuelto a la paz, ¿y ustedes también intervinieron?"

"Tomaremos en serio la lección del Exaltado." Los ancianos asintieron.

El Exaltado Hei Ran resopló y fulminó con la mirada: "¿Y ahora qué? ¿Toda tu secta ha desaparecido?"



"Hei Ran, dejemos este asunto por ahora. Lo más importante es si la Secta de la Estratagema Demoníaca realmente lo hizo o no."

Exaltado Bai Mei habló: "Aparte del poder de la Secta de la Estratagema Demoníaca, ¿realmente tendrá el valor de hacer un acto tan escandaloso? Los conflictos entre las nueve sectas nunca llegarían a la aniquilación total. Todos en las tierras occidentales lo saben. En el momento en que una secta lo viola, las otras la eliminarán. ¿Realmente haría algo así? Pero si no es la Secta de la Estratagema Demoníaca, ¿entonces quién? En una noche, ni una sola alma quedó en la secta..."

Exaltado Hei Ran frunció el ceño...

"¡Informe!"

Un anciano de la Mansión del Doble Dragón se apresuró a presentar un resbalón de jade con las manos temblorosas y el rostro pálido. "¡Exaltado, la Secta de la Estratagema Demoníaca y la Secta del Cielo Místico han sido destruidas en el lapso de un día!"

¡¿Qué?!

Los dos se levantaron de un salto, conmocionados.

Los ancianos de la Secta de Domadores de Bestias se quedaron atónitos.

¿La Secta de la Estratagema Demoníaca también ha desaparecido? ¿Así que no fueron ellos quienes arruinaron la nuestra?

¿Culpamos a la persona equivocada...



Capítulo 834: Equipo de Investigación
Capítulo 834: Equipo de Investigación
Corrector: Papatonks
Dang~
Sonidos nítidos llegaban de todas partes.
¡Bam!
Una luz dorada brilló desde las profundidades de un arroyo, revelando la mirada tensa de Ye Lin. Estaba cubierto de llamas doradas mientras las retiraba lentamente dentro de sí mismo.
Ye Lin miró a lo lejos: "¿Qué ha puesto a los Exaltados tan ansiosos como para convocar una reunión de todos en la Mansión del Doble Dragón? ¿Quizás un ataque enemigo?"
Pensándolo bien, Ye Lin voló hacia el Pabellón del Alcance Celestial.
Je, je, je, esto debería ser divertido.
¡Hu!
En otra parte, luces de colores se desvanecieron para revelar tres figuras esbeltas. Tras mucho esfuerzo durante el último año, Chu Qingcheng, Shui Ruohua y Dan'er finalmente entraron en la Etapa Etérea.
"Qingcheng, el Cuerpo de Espíritu Vacío es asombroso. Somos cultivadores de la Etapa Etérea recién llegados, pero juntos podemos incluso luchar contra uno de la 6ª capa."
Shui Ruohua reveló una amplia sonrisa.
Conteniendo el aliento, Chu Qingcheng se limpió la frente, sin relajarse ni un momento mientras negaba con la cabeza: "Todavía no es suficiente. Esto no es ni de lejos suficiente



para enfrentarse a los guardianes de las sectas de nivel inferior, y mucho menos a una secta entera."

"Qingcheng, ¿todavía quieres la Secta de la Estratagema Demoníaca...?" Shui Ruohua suspiró, "Ya debes entender que el Exaltado nunca te dejará hacer esto. La Mansión del Doble Dragón ya está cediendo más de lo suficiente al permitir que Xie Wuyue sea derribado y que el espíritu de Zhuo Fan descanse."

Dan'er asintió: "Las tierras occidentales tienen sus reglas. No importa cuán fuerte sea nuestra formación, aún no podemos destruir su núcleo. Terminaremos siendo cazados."

"No me importa. ¡Nadie que haya dañado a Zhuo Fan escapará!" Los ojos de Chu Qingcheng brillaron con odio, sus puños apretados. "¡Por la venganza de mi difunto esposo, cualquier cosa vale la pena, incluso convertirse en enemigo de las tierras occidentales!"

Las dos chicas suspiraron: "Tendremos que irnos de las tierras occidentales juntas..."

"Hermana mayor..."

"No tienes que decirlo. Una hermana en apuros es una hermana de verdad. Quieres traicionar las tierras occidentales y te apoyaremos en todo momento."

Shui Ruohua le sujetó el hombro con una risita: "Además, Zhuo Fan causó una buena impresión. Si no fuera por ustedes dos juntas y nosotras siendo hermanas, podría haber hecho un movimiento. La venganza por el esposo de una no suena tan mal."

"Ji, ji, ji, hermana mayor, ¡finalmente lo admites! ¡Te gusta el esposo de tu hermana menor!" Bromeó Dan'er.

Shui Ruohua levantó una ceja, respondió: "Tú eres la que habla, siempre tan pegada a su esposo. No creas ni por un segundo que tu acto inocente engañó a nadie..."

"Como si..."

"¿Todavía lo niegas?"



Las chicas estallaron en carcajadas. Chu Qingcheng se sintió reconfortada al tenerlas cerca, las únicas dos hermanas que irían con ella...

El sonido de una campana resonó a lo lejos, sobresaltándolas. Se apresuraron hacia el Pabellón del Alcance Celestial.

Era la primera vez que escuchaban sonar la campana, sabiendo que solo se tocaba en situaciones extremas...

El sonido de la campana llegó a un estanque en particular.

Una vez que el resplandor se desvaneció, el rostro severo de Yan Mo se reveló. Una brisa pasó y Wu Qingqiu apareció también.

"¿Sucedió algo?"

"Lo sabremos cuando lleguemos allí."

Volvieron a volar en dirección a la campana.

Personas de toda la Mansión del Doble Dragón habían escuchado la llamada y respondieron convergiendo en el Pabellón del Alcance Celestial.

Los Exaltados se sentaron en sus sillas principales, con los ancianos sentados justo debajo de ellos. Detrás de ellos estaban Chu Qingcheng y todos los demás discípulos que la Mansión del Doble Dragón había acogido para educar. La imagen se completó con algunos trabajadores que se inclinaron en el extremo más alejado.

Los Exaltados escanearon a la multitud para ver que todos habían llegado. Sus rostros estaban graves, encontrando difícil por dónde empezar.

"Señores, ¿qué ha sucedido para justificar una reunión urgente?" Un anciano se inclinó.

El Exaltado Hei Ran sacó un resbalón de jade, suspirando: "Acaba de llegar la noticia de que en solo seis meses, las sectas de nivel inferior de las tierras occidentales, la Secta de Domadores de Bestias, la Secta de la Estratagema Demoníaca y la Secta del Cielo Místico, han sido aniquiladas de la noche a la mañana. No hay supervivientes."



¡¿Qué?!

El pánico se extendió entre la multitud, con los ancianos susurrando entre sí. El orden se había instaurado desde que surgieron las nueve sectas de las tierras occidentales, impidiendo que algo tan grave como esto tuviera lugar. Entonces, ¿cómo de repente...?

El grupo de Chu Qingcheng se sorprendió por un momento antes de sonreír.

Los criminales detrás de la muerte de Zhuo Fan habían sido derribados antes de que pudiéramos. ¿Es esto providencia?

Ja, ja, ¡bien por ellos!

Ye Lin se sentía muy incómodo, por decir lo menos.

Oh, demonios, no me digas que lo hizo el hermano mayor. El maestro le dijo que fuera a montar formaciones, pero él fue a vengarse primero.

No es que tenga algo que ver conmigo. Sin embargo, me pregunto, ¿fue realmente posible para él matar a todos y cada uno de ellos?

¿No significaría eso que el hermano mayor se hizo aún más fuerte? Será mejor que me ponga manos a la obra antes de que me deje muy atrás.

Ye Lin se decidió.

"Exaltado, ¿esto fue hecho por un infiltrado o por otras tierras?" Wu Qingqiu se puso de pie.

El Exaltado Bai Mei asintió, apreciando su valor. Mientras otros estaban demasiado abrumados, él se concentró en desentrañar el problema. "Es demasiado pronto para decirlo, pero sospecho que no fue hecho por nadie de las tierras occidentales. Simplemente hay muy pocos que puedan hacerlo. Una simple investigación seguramente los expondría, y nunca irían tan lejos. Esto solo deja a otras tierras como los probables sospechosos."

Wu Qingqiu asintió, habiendo llegado a la misma conclusión. Esta era la única explicación lógica.



"¡Apuesto a que fue un fantasma!"

El resoplido atrajo la atención de todos hacia la mirada burlona de Ye Lin.

Le lanzaron una mirada extraña y luego Wu Qingqiu preguntó: "Pequeño hermano menor, ¿por qué dices eso?"

"Eh, nada. Es que encuentro extrañas estas sectas."

Ye Lin miró a su alrededor antes de decir: "Piensen en ello. Dejando a un lado la Secta de Domadores de Bestias, las otras dos sectas de nivel inferior se habían involucrado en un asesinato hace solo un año."

Los Exaltados exclamaron al unísono: "¡Zhuo Fan!"

"¿Zhuo Fan?"

Chu Qingcheng se tambaleó, su mirada vacía mientras miraba a Ye Lin: "¿Q-qué estás tratando de decir?"

Ye Lin y Zhuo Fan tuvieron un asunto pendiente en la Reunión del Doble Dragón, lo que hizo que Chu Qingcheng lo ignorara en la Mansión del Doble Dragón. Sin duda era extraño escuchar a este hombre siempre silencioso hablar por su propia voluntad.

Ye Lin miró de reojo. Zhuo Fan le había advertido que no dijera nada sobre él, pero al fin y al cabo, esta mujer era la esposa de su hermano mayor. Lo menos que podía hacer era ofrecer algunas palabras de consuelo a su cuñada.

Mirando los ojos esperanzados de Chu Qingcheng, Ye Lin habló: "Estoy diciendo que es posible que alguien se haya vengado de Zhuo Fan. O, su fantasma lo hizo. ¿De qué otra manera podría una secta entera no tener una sola alma superviviente? Es demasiado extraño, especialmente cuando está llena de expertos en la Etapa Etérea."

Los Exaltados temblaron.

¿Por qué no pensamos en eso?

Podría ser una venganza por el cruel evento que involucró a la Secta de la Estratagema Demoníaca, la Secta del Cielo Místico, la Secta del Sendero Celestial y la Secta Recta Universal.

¿Eso convirtió a la Secta de Domadores de Bestias en una cortina de humo?

"¿No significaría eso que el próximo objetivo es...?" El Exaltado Hei Ran entró en pánico. El Exaltado Bai Mei lo tranquilizó: "No te emociones demasiado. La Secta del Sendero Celestial no es como las otras tres. Es una secta de nivel medio, con muchos expertos en Armonía de Almas. Estarán bien. Aun así, tendremos que investigar este evento a fondo. Tendrá un gran impacto en el orden de las tierras occidentales."

El Exaltado Bai Mei miró hacia abajo: "Estoy formando un equipo de investigación para investigar estas tres sectas. El equipo estará dirigido por un anciano, llevando discípulos como prueba."

"¡Yo iré!"

Chu Qingcheng fue la primera en hablar, sus ojos brillando con esperanza. Las palabras de Ye Lin la hicieron querer ver quién se había vengado de su difunto esposo.
¿Quién iría tan lejos como para destruir tres sectas?

Pero lo que realmente deseaba era el fantasma vengador del que hablaba Ye Lin...

El corazón de Chu Qingcheng dio un salto.

Ye Lin sonrió.

Hermano mayor, no dije nada...



Capítulo 835: Fantasma Vengador
Capítulo 835: Fantasma Vengador
Corrector: Papatonks
Bajo el cálido resplandor del sol, una suave brisa acarició un lago inmóvil. El aire cálido rozaba las flores, la hierba y los árboles, que lo recibían brotando nuevas hojas.
A pesar del dichoso paisaje, un hombre de negro tenía un ceño fruncido permanente, luciendo como un fantasma del infierno con esa expresión gélida. El aura helada que emanaba de él era mordaz mientras estaba de pie en el lago.
Hum~
Suavemente, señaló el aire, haciendo que el aire brillara alrededor de su dedo.
Sonriendo, murmuró: "Así que esta es la matriz defensiva de la Secta del Sendero Celestial. Puede que no haya venido aquí antes, pero estoy seguro de que llegué al lugar correcto."
Un sonido crepitante se produjo mientras su ojo izquierdo sostenía una llama de trueno negra. Se extendió en el aire y abrió un agujero de tres metros en el espacio, revelando una escena totalmente diferente.
El hombre tenía una sonrisa burlona mientras entraba con confianza. Un sonido penetrante resonó por toda la secta al segundo siguiente.
"¡Ataque enemigo!"
Los gritos venían de todas partes mientras todos convergían alrededor del hombre de negro. Había decenas de miles, la mayoría discípulos en la Etapa Radiante, con pocos en la cima e incluso menos en la Etapa Etérea.
El hombre negó con la cabeza: "La Secta del Sendero Celestial es una secta de nivel medio después de todo, ¿por qué solo veo cachorros ignorantes en la Etapa Radiante y algunos incluso en la Etapa Cielo Profundo? ¿Por qué, murieron todos sus ancianos?"



"¿Te atreves a irrumpir en la Secta del Sendero Celestial? ¿Tienes un deseo de muerte?"

Un rostro familiar apareció a solo cien metros de distancia, tan arrogante y desagradable como siempre: "¿No buscabas a un experto de la Etapa Etérea? Bueno, aquí estoy. Humph, un cultivador de la Etapa Etérea de 1ª capa ni siquiera vale el tiempo de nuestros ancianos."

El hombre de negro se detuvo, mirándolo con un movimiento de cabeza.

Los discípulos de los alrededores estaban emocionados, adulándolo: "¡Joven maestro es el mejor! Su mera presencia lo ha dejado mudo. Realmente es el mejor modelo para cualquiera de nosotros."

"Tienes razón. El joven maestro mostró un valor y una valentía extraordinarios en la Reunión del Doble Dragón. Contigo aquí, no se necesita ningún anciano para tratar con forasteros. Je, je, je..."

Todos clamorearon mientras el joven maestro se mostraba aún más engreído y arrogante, si eso era posible.

El hombre de negro soltó una carcajada gruesa y condescendiente por alguna extraña razón.

El joven maestro ladró: "¿De qué te ríes?"

"De cómo retorciste los hechos. ¿Tú, valiente en la Reunión del Doble Dragón? ¿Llegaste siquiera a lucirte?" El hombre de negro se burló: "Ren Cong, ¿les estás mintiendo a tus pobres hermanos menores que no han visto la Reunión del Doble Dragón solo para deleitarte con sus elogios?"

El hijo del Líder de la Secta del Sendero Celestial, Ren Cong, se estremeció.

Claro, era un genio por derecho propio, alcanzando la Etapa Etérea bastante pronto, pero eso era relativo a la escala. Comparado con el conjunto de las tierras occidentales, no dio la talla.

Por no hablar de la Reunión del Doble Dragón, donde los genios abundan. El genio principal de la Secta del Sendero Celestial terminó sufriendo más que nunca.



¿Pero quién fue tan tonto como para decir eso después de regresar? ¿Qué sería entonces de su nombre, su imagen, la atención que estaba recibiendo? Así que se convirtió en el héroe trágico, haciendo que su equipo fuera desmantelado por expertos cultivadores demoníacos, y solo él sobrevivió después de luchar con su vida.

Esto le valió una mayor fama y la admiración de los discípulos.

Como futuro líder de secta, la fama no podía ser más importante, mucho más que su integridad. Por eso los ancianos también guardaron silencio.

Ahora que apareció un bicho raro exponiendo su payasada en la Reunión del Doble Dragón, estaba asqueado: "¿Quién diablos eres?"

"¿Quién soy? Ja, ja, ja..."

Levantando la cabeza con una risa, reveló el único rostro que Ren Cong más odiaba en este mundo: "Joven maestro Ren, ¿cómo le va a su capullo de rosa? ¿Todavía le duele?"

Con el rostro tembloroso, Ren Cong apretó los glúteos por reflejo, ocultando su trauma con rabia y odio: "¡Zhuo Fan, aún no has muerto?!"

"¿Morir?"

Zhuo Fan alzó una ceja inquisitiva, su sonrisa siempre burlona: "¿Quién sabe? Quizás ya estoy muerto. Pero veros a vosotros, bastardos, tan despreocupados, me sienta mal. Sería mucho mejor que me acompañarais al infierno."

"¡Corta tu maldita actuación!" gritó Ren Cong.

Zhuo Fan negó con la cabeza: "¿Crees que estoy jugando? Ja, ja, ja, quizás solo soy un fantasma ahora mismo, uno que quiere arrastrarlos a todos al infierno."

Los ojos de Zhuo Fan brillaron con sed de sangre.

Ren Cong retrocedió tembloroso por el miedo. Sabía muy bien lo que Zhuo Fan podía hacer. Pero con tantos hermanos menores alrededor, no podía dejar de cumplir su papel: "Todo lo que sabes es ser arrogante. No puedes hacernos nada solo. ¡Qué broma! Un idiota desagradable como tú no vale la pena que me ensucie las manos. ¡Chicos, atrapenlo!"



¡Ugh!

Nadie se movió. Los discípulos miraron a Ren Cong con vacilación.

Oiga, joven maestro, ¿no está siendo caprichoso, señor? Entendemos que usted es demasiado valioso y no quiere hacerlo usted mismo, ¿pero no ve su nivel?

La mayoría de nosotros estamos en la Etapa Radiante, con solo unos pocos cultivadores de la Etapa Etérea recién llegados. ¿Nos está diciendo que entreguemos nuestras vidas?

Usted es el único experto real de la Etapa Etérea aquí, ¡así que deje de andarse con rodeos y ataque!

Todos miraron a Ren Cong, quien notó su percance y se congeló.

¡Ignorantes tontos! ¿Creéis que puedo ganar? ¡Todavía me duele el trasero! ¿Y queréis que luche contra este bicho raro? Esperar a los ancianos es mucho mejor.

¿Por qué tardan tanto de todos modos...?

Ren Cong esperaba tenso mientras los discípulos esperaban que se moviera.

Era realmente cómico lo tensa que estaba toda la situación, especialmente con todos ellos rodeando a un solo tipo.

Zhuo Fan se dio cuenta y rió, dirigiéndose a Ren Cong: "Ya que no vendrás, yo iré a ti. Joven maestro Ren, ¿no fuiste un héroe en la Reunión del Doble Dragón? ¡Muéstrales a tus jóvenes lo que su gran senior puede hacer, ja, ja, ja..."

"¡Sí!" Los discípulos vitorearon, ansiosos por ver un buen espectáculo.

"¡Cállate!"

Con el rostro crispado, Ren Cong fulminó con la mirada al culpable, a punto de llorar.



Estamos hablando de Zhuo Fan. Aparte del hecho de que no soy su rival, ¡seguramente moriré en unos pocos golpes!

¡Estos insensibles, solo saben adular! Ahora que ha llegado un enemigo, me lanzan a los lobos. ¡Me están matando aquí!

Ren Cong estaba hirviendo de ira por la traición de sus jóvenes, mientras también agitaba las manos hacia Zhuo Fan: "Espera, hablemos. No quiero pelear."

"Oh, pero yo sí, ja, ja, ja..." Zhuo Fan rió, sin detenerse ni un segundo.

El corazón de Ren Cong latió conmocionado, su primer instinto fue huir, incluso olvidándose de poner un escudo de Yuan Qi.

"¡No dañes a mi hijo!"

¡Whoosh!

Una poderosa presión se extendió cuando un hombre fuerte apareció ante Ren Cong y golpeó a Zhuo Fan.

El brazo Qilin de Zhuo Fan brilló en rojo mientras también golpeaba.

¡Bam!

Zhuo Fan cayó de nuevo a su lugar anterior mientras el hombre se arrastraba por el suelo durante diez metros.

Había marcas claras en el suelo mientras su puño temblaba por el impacto.

"¡Líder de la Secta!"

Docenas de ancianos llegaron justo entonces, sorprendidos por el resultado.

Ren Xiaoyun miró gravemente a Zhuo Fan: "¿Quién es usted, señor, para invadir la Secta del Sendero Celestial?"



"Padre, él es Zhuo Fan. Vino por venganza."

Ren Cong estaba eufórico al informar de este hecho con ojos llenos de odio.

Mi ayuda está aquí, Zhuo Fan. Ahora estás acabado, ja, ja, ja...

Ren Xiaoyun parecía desconcertado: "¿No se suponía que estabas muerto?"

"Ja, ja, ja, eso no es importante ahora mismo. ¡Lo que sí lo es, es que todos aquí morirán hoy!" Zhuo Fan tenía una sonrisa malévola plasmada en su rostro.

Estremeciéndose, Ren Xiaoyun rió: "Ja, ja, ja, un fantasma que vuelve para vengarse. Así que la Secta de la Estratagema Demoníaca y la Secta del Cielo Místico de hace algún tiempo deben ser también obra tuya, supongo. Pero no compares a la Secta del Sendero Celestial con esas dos. Ya que te tomaste la molestia de venir aquí, ¡permíteme enviarte al infierno! ¡Me aseguraré de que no vuelvas esta vez!"

"Bueno, ¿no estás confiado?" Zhuo Fan levantó una ceja y se burló...



Capítulo 836: Cadáver
Capítulo 836: Cadáver
Corrector: Papatonks
¡Bam!
Ren Xiaoyun pisoteó y se lanzó hacia Zhuo Fan, concentrando todo su poder y sed de sangre en su puño.
Zhuo Fan levantó el brazo Qilin para bloquear. El choque resultante envió a Zhuo Fan volando mil metros, su preciado brazo incapaz de soportar todo el impacto.
Frunciendo el ceño, el brazo rojo de Zhuo Fan tembló, lo que hizo reír a Ren Xiaoyun: "Ja, ja, ja, no lo creía cuando todos me decían que eras un monstruo, pero ahora sí. Mi alma es la de la espada de acero frío, más dura que cualquier cosa. Cualquier cosa por debajo de la Etapa Armonía del Alma, incluso si está hecha de hierro negro, nunca podrá resistirla. ¿Quién iba a pensar que vería el día en que un simple mocoso recién llegado a la Etapa Etérea haría lo imposible? Eres realmente una abominación."
"¿Es eso un elogio o una burla lo que escucho?"
Todavía iba hacia atrás, incluso mientras su mano derecha temblaba. Zhuo Fan lo miró fríamente.
Sonriendo, los ojos de Ren Xiaoyun brillaron en rojo: "Alabando, ¿qué más? Eres el primer cultivador de la Etapa Etérea en recibir un golpe de un cultivador de la Etapa Armonía del Alma. Aunque, eso es prácticamente todo."
El puño de Ren Xiaoyun se balanceó como un martillo, llegando a la cara de Zhuo Fan por un lado.
Zhuo Fan sintió una presión increíble, quitándole el aliento.



Entrecerrando los ojos con fuerza, Zhuo Fan actuó con rapidez y un rugido draconiano resonó mientras una cola de dragón escarlata salía por detrás, golpeando el puñetazo.

"¿Es esta tu alma de dragón celestial, el Todopoderoso Rey Dragón Escarlata?"

Ren Xiaoyun se iluminó y rió, con una sonrisa desagradable: "¡Qué pena, por muy fuerte que sea el alma, no es nada contra un experto en Armonía del Alma!"

¡Boom!

La cola y el poderoso puño finalmente chocaron.

El dragón aulló, su cola fue lanzada hacia atrás por el golpe y aterrizó con fuerza en el rostro de Zhuo Fan. Fue enviado volando una vez más, esta vez por millas, destrozando cualquier casa o edificio en su camino.

Sss~

Todos jadearon conmocionados ante el espectáculo.

¡El Líder de la Secta es tan fuerte!

¡Lo mató de un solo golpe!

"¡Padre es supremo! ¡El Líder de la Secta es increíble!"

Ren Cong explotó de alegría después de un momento de estupefacción. Los demás se inclinaron con respeto: "¡El Líder de la Secta es increíble!"

Un anciano se acercó a Ren Xiaoyun con una sonrisa y una reverencia: "El poder del Líder de la Secta ha mejorado de nuevo. Felicitaciones por su inminente avance."

"También creo que sí, ja, ja, ja..."

Ren Xiaoyun señaló en dirección a Zhuo Fan: "Que alguien revise y vea si todavía está vivo."

"Ja, ja, ja, muy poco probable."



El anciano sonrió: "Fue una casualidad que el muchacho sobreviviera al primer golpe del Líder de la Secta, ¿así que cómo podría soportar un segundo?"

"Siempre es mejor ser cauteloso. Este niño es demasiado tenaz, ja, ja, ja..."

Ren Xiaoyun rió con orgullo. Incluso él dio por muerto a Zhuo Fan después de su poderoso golpe, pero aun así quería estar seguro.

Si sobrevivía, un golpe ligero más debería corregirlo.

La mirada del anciano estaba llena de admiración, sus palabras rebosaban adulación: "El Líder de la Secta es tan cauteloso, por el futuro de la Secta del Sendero Celestial. Ahora cumpliré con mi deber."

Ren Xiaoyun asintió y el anciano les gritó a dos discípulos que revisaran el cuerpo de Zhuo Fan.

¿Cómo podría el joven maestro Ren perder la oportunidad de ver el cadáver mutilado de su enemigo? "Padre, ¿puedo ir yo también? En caso de que sobreviva, me aseguraré de no dejar que mis hermanos menores sufran ningún problema. Puedo tomar una decisión rápida si algo sucede."

¡Nuestro héroe!

Los discípulos se sintieron conmovidos hasta lo más profundo.

Nunca se les ocurrió preguntar que, dado que revisar un cadáver era tan peligroso, ¿por qué no enviar a un anciano en su lugar?

Esto demostró que el Líder de la Secta estaba completamente seguro de que Zhuo Fan nunca volvería a salir. Ren Cong, por lo tanto, solo estaba aprovechando esta oportunidad para ser el centro de atención.

Ren Xiaoyun admiraba a su hijo por saber ser rápido en cualquier circunstancia, cuándo retirarse y cuándo lucirse.

"Líder de la Secta, el joven maestro es tan valiente y siempre tiene el bienestar de sus compañeros discípulos en el corazón. Es una bendición tenerlo en nuestra secta." El mismo anciano hizo otra ronda de halagos, complaciendo a Ren Xiaoyun.



"Ja, ja, ja, mi hijo siempre es tan imprudente, haciendo que su padre se preocupe."

"El Líder de la Secta tiene razón, el valor del joven maestro está más allá de cualquier otro. Es una bendición para la secta, pero también tiene al Líder de la Secta preocupado. Ay, qué pena para su corazón." El anciano estaba lejos de terminar, al parecer.

Ren Xiaoyun lo miró y rió.

Hmm, el anciano es bastante fuerte. Será un buen venerable, ja, ja, ja.

Hizo un gesto a Ren Cong para que fuera.

Ren Cong se acercó a las ruinas con toda su exuberancia infantil: "Humph, Zhuo Fan, finalmente recibiste lo tuyo. Ahora veamos cuán miserable es tu muerte. ¿Tienes la cabeza reventada como un melón o las extremidades por todas partes, je, je, je..."

Ren Cong metió la mano para agarrar el cuerpo de Zhuo.

Luego sonó una explosión, con una garra escarlata saliendo delante de él y agarrándole la cabeza.

"¡Aah!"

El lamento resonó por toda la secta.

La gente tembló, viendo cómo una persona polvorienta y desaliñada salía de los escombros. A su derecha, tenía una figura familiar, Ren Cong.

"¡Cong'er!"

Ren Xiaoyun gritó, abrumado por lo que vio: "¡Z-Zhuo Fan, ese golpe debería haberte matado!"

Zhuo Fan giró la cabeza, sus ojos fríos como el hielo. Después de escupir la sangre de su boca, se burló: "¿Cómo se supone que un fantasma va a morir de nuevo?"

Con un rugido, una cabeza de dragón escarlata apareció junto a Zhuo Fan.



"¿C-cómo es posible?"

Ren Xiaoyun estaba incrédulo: "¿Cómo es que su alma está intacta después de un golpe de Armonía de Alma? ¿Cómo es tan fuerte? ¡Esto no puede estar pasando!"

Zhuo Fan se burló: "La ignorancia es una bendición. La fuerza de un alma depende únicamente del arte de cultivo. En cuanto a esta alma de dragón, las otras variantes no podrán mostrar su verdadero potencial. ¡Solo cambiando su núcleo se revela su poder!"

La cabeza del dragón escarlata cambió, volviéndose dorada con llamas furiosas alrededor de su marco.

Su poder era la verdadera diferencia, aumentado docenas de veces, quizás incluso lo suficiente como para presionar a un experto en Armonía de Alma.

El Rey Dragón Celestial Dorado Diezmador era la forma más fuerte de un alma de dragón celestial. El único capaz de luchar contra un experto en Armonía de Alma.

Ren Xiaoyun y todos a su alrededor se quedaron atónitos.

Era la primera vez que veían un alma ilesa después de recibir el golpe de un experto en Armonía de Alma. La razón dictaba que la Etapa Armonía de Alma era la ruina de las almas, pero esta alma era simplemente demasiado fuerte.

Wu~

Ren Cong luchó en el agarre de Zhuo Fan, quejándose y lamentándose.

Ren Xiaoyun finalmente reaccionó y gritó: "¡Zhuo Fan, suelta a mi hijo o...!"

¡Pa!

Zhuo Fan movió la mano y lanzó a Ren Cong hacia el dragón dorado que estaba detrás. Este abrió su boca de fuego, tragándose a Ren Cong por completo. Con un crujido, la sangre comenzó a derramarse entre sus colmillos en todas direcciones, incluso algunas cayeron en el rostro de Zhuo Fan.

La fría sonrisa de Zhuo Fan nunca vaciló, ahora más espeluznante con toda la sangre.



Ren Cong tembló un par de veces antes de quedarse inmóvil.

Convertido en el juguete de masticar de un dragón dorado, su alma sufría el mismo destino, hecha pedazos.

Al ver la sangre de su hijo goteando por el suelo de los dientes del dragón, Ren Xiaoyun se perdió por un momento.

Luego, sus ojos se inyectaron de sangre y escupió el nombre de Zhuo Fan con todo el odio que pudo reunir...



Capítulo 837: Animal
Capítulo 837: Animal
Corrector: Papatonks
"¡Zhuo Fan!"
El grito de dolor estaba lleno de odio y tristeza. Los discípulos temblaron bajo él y retrocedieron asustados.
Nunca habían visto a su venerado Líder de la Secta tan decidido a matar.
A Zhuo Fan no le importó, incluso sonrió burlonamente.
¡Bam!
La ira era demasiado para Ren Xiaoyun, ignorando el poder de Zhuo Fan y cómo sobrevivió, se lanzó directamente hacia él.
Su puñetazo impulsado por la rabia fue en realidad más fuerte que antes, estrellándose contra la cabeza de Zhuo Fan, queriendo pulverizarlo.
Zhuo Fan simplemente se quedó allí, observando cómo venía el puñetazo, pero aun así decidió bloquear con su brazo Qilin.
¡Bam!
¡Rattle!
Fue enviado hacia atrás una vez más, cien metros, pero luego Zhuo Fan explotó en llamas doradas mientras escamas doradas aparecían en su piel.
¡Ugh!
Zhuo Fan se detuvo allí y el furioso puño de Ren Xiaoyun no pudo empujarlo más.



Incluso a través de la ira, Ren Xiaoyun estaba sorprendido: "¿Cómo... un simple Etapa Etérea reciente...?"

"Sí, ¿cómo...?" Los ancianos y discípulos alrededor se quedaron atónitos.

Zhuo Fan sonrió: "La Etapa de Armonía del Alma es simplemente tomar prestada la fuerza del alma para mejorar el cuerpo. Un alma de espada haría un cuerpo más duro que nunca, mientras que un alma de bestia convertiría a uno en un animal de fuerza extraordinaria. Aunque no hay mucha diferencia en alcanzar la Etapa de Armonía del Alma si un cuerpo ya posee tal poder."

"¡No hay forma! ¡Nadie puede entrenar su cuerpo tan duro! Un humano no es una herramienta, ni un animal. Ir tan lejos lo romperá. Ese es el objetivo de la Etapa de Armonía del Alma. Un alma fuerte en un cuerpo fuerte." Ren Xiaoyun apretó los dientes.

Zhuo Fan asintió con aprobación: "Muy bien, Líder de la Secta Ren, por comprender el núcleo de la Etapa de Armonía del Alma. El verdadero carácter de la Etapa de Armonía del Alma es llevar el cuerpo humano a la fuerza de una bestia espiritual, una noción transmitida desde la antigüedad. Yo tampoco lo habría sabido si no hubiera oído algunos viejos mitos. Parece que las artes, habilidades y etapas de cultivo surgieron como una forma de luchar contra las bestias espirituales. El Líder de la Secta Ren es astuto por haberlo descubierto por sí mismo."

"¿Por qué no entiendo una palabra de lo que dices?" Ren Xiaoyun gritó.

Zhuo Fan negó con la cabeza: "No necesitas entender, solo saber. Eres un experto en Armonía del Alma, ¡pero yo soy un verdadero animal! Hombre y bestia han luchado desde el principio de los tiempos, con el resultado variando según el caso. ¡Pero no creas ni por un segundo que eres más fuerte que yo como experto en Armonía del Alma!"

El brazo Qilin de Zhuo Fan tembló y envió a Ren Xiaoyun volando.

Ren Xiaoyun gritó.

¿Qué está pasando aquí?



Era un experto en Armonía de Almas, pero un mero movimiento de un cultivador de la Etapa Etérea lo envió volando.

Ren Xiaoyun se negó a creerlo, mientras su secta lo observaba atónita.

Zhuo Fan se abalanzó frente a él, golpeando su pecho con el brazo Qilin.

"¡Líder de la Secta!"

La audiencia gritó. Ren Xiaoyun se apresuró a bloquear con sus manos.

¡Bam!

Sintiendo como si una montaña lo golpeara, Ren Xiaoyun salió disparado como un meteorito por el golpe rojo de Zhuo Fan, arrasando todo en un radio de cinco millas de donde aterrizó.

Los gritos resonaron mientras los discípulos de la Etapa Radiante se apresuraban a salir del camino. Incluso los expertos de la Etapa Etérea y la Armonía de Almas miraron con miradas perdidas.

¿Cómo es este tipo tan fuerte? ¿Cómo está obligando al Líder de la Secta a retroceder?

¿Y es solo un cultivador de la Etapa Etérea? Ni siquiera un experto en Armonía de Almas puede hacer eso...

¡Crash!

Cuando el polvo cayó, Ren Xiaoyun salió disparado de los escombros con sangre goteando de su boca. Sus ojos estaban duros mientras buscaba a Zhuo Fan.

El famoso Zhuo Fan era en realidad tan fuerte como para golpear al Líder de la Secta de una secta de nivel medio. Era un experto en Armonía de Almas, una rareza en las tierras occidentales también, con un poder muy superior al del resto de las masas.

Sin embargo, un niño estaba jugando con él.

Ren Xiaoyun apretó los dientes.



¡Whoosh!

Siguiendo el silbido del viento, Zhuo Fan apareció en un destello dorado detrás de Ren Xiaoyun, golpeando con su brazo Qilin.

"Líder de la Secta Ren, ¿dónde está mirando?"

Ren Xiaoyun se giró, solo para encontrarse con el puñetazo. Obligado a arrinconarse, volvió a usar sus manos para bloquear.

¡Bam!

Ren Xiaoyun salió volando de nuevo.

En pleno vuelo, Zhuo Fan apareció delante de él y le golpeó la espalda con fuerza al llegar.

¡Pff!

El inmenso poder se conectó esta vez y Ren Xiaoyun escupió sangre, con el rostro pálido y estrellándose contra el suelo de nuevo.

Un destello dorado apareció una vez más y Zhuo Fan apareció donde Ren Xiaoyun estaba a punto de aterrizar para golpear de nuevo.

En un retorcido juego de atrapar, Ren Xiaoyun actuó como la pelota mientras Zhuo Fan simplemente lo golpeaba, asegurándose de no dejarlo caer. Aparecía por todas partes, para asegurarse de infligir un daño grave a Ren Xiaoyun.

La audiencia estaba atónita en este punto.

¡Esa velocidad es una locura, como la de un fantasma!

Todos sabían que esto no era obra de ninguna habilidad, sino de pura velocidad, algo que ni siquiera un experto en Armonía de Almas podría lograr.

¿Quién creería que un niño de la Etapa Etérea podría ser tan abominable?



Si el difunto Ren Cong estuviera aquí ahora para presenciar una escena tan familiar, se quedaría en shock. Fue lo mismo que vio en la batalla de Zhuo Fan con Ye Lin. La única diferencia era que Zhuo Fan era más espantoso.

Mientras ambos tenían la herencia de la llama dorada del ancestro dragón, Zhuo Fan tenía el cuerpo de una verdadera bestia sagrada, el brazo de Qilin.

El nuevo y mejorado Zhuo Fan, junto con el poderoso brazo y la llama dorada, ya no era un monstruo común y corriente. Decir que era una semi-bestia sagrada tampoco era una exageración.

Bang~

El estruendo constante venía de arriba mientras Ren Xiaoyun era golpeado y escupía sangre cada vez. A pesar de estar en la Etapa Armonía del Alma, no podía detenerlo.

Cada vez estaba peor, no duraría mucho en este mundo.

Ren Xiaoyun se sintió desanimado ante esta verdad. Un gran líder de secta como él iba a morir en su secta como lo hizo su hijo a manos de un cultivador de la Etapa Etérea. Esto era vergonzoso.

"¡Líder de la Secta!"

Los gritos venían de abajo y él se dio cuenta de que no estaba solo.

Al ver que su líder estaba a punto de exhalar su último aliento, los ancianos entraron en acción.

Una docena de venerables de Armonía del Alma finalmente reaccionaron y cargaron contra Zhuo Fan.

Ren Xiaoyun se conmovió hasta las lágrimas.

Maldita sea, esos viejos por fin vienen a ayudar. ¡Llevaba siglos esperando!

Por muy monstruo que fuera el mocoso, con esta docena de expertos en Armonía del Alma, incluso él sufriría, ya que todavía estaba en la Etapa Etérea.



Zhuo Fan miró al enemigo que se acercaba e ignoró a Ren Xiaoyun para ocuparse de ellos.

"Mocoso, ¿buscas la muerte al venir a nosotros?"

"Mataste a nuestro joven maestro, dañaste al Líder de la Secta, ahora pagarás por tus crímenes con tu vida, ja, ja, ja..."

Los hombres de la Secta del Sendero Celestial parecían engreídos, hablando de ganar antes incluso de enfrentarse, como si Zhuo Fan estuviera acabado.

Lástima que la realidad nunca se ajustara a sus delirios...

¡Whoosh!

Destellos dorados se dispararon mientras Zhuo Fan chocaba con la docena de expertos en Armonía del Alma. Lamentos resonaron al instante mientras los hombres se separaban, cayendo al suelo.

Su sangre escarlata tiñó el cielo de rojo.

Zhuo Fan era el único que quedaba de pie con una espada larga de color negro en la mano...

¡Ugh!

El esperanzado Ren Xiaoyun sintió cómo se le crispaba el rostro.

¿Qué tan fuerte es este mocoso para matar a una docena de expertos en Armonía del Alma en un abrir y cerrar de ojos?

Pero, ¿por qué usar la espada contra ellos y solo golpearme a mí?

La esperanza se convirtió en desesperación en cuestión de segundos. Ren Xiaoyun estaba tan 'conmovido' por la atenta atención de Zhuo Fan que casi lloró...



Capítulo 838: Cada cual su camino
Capítulo 838: Cada cual su camino
Corrector: Papatonks
Los ancianos, discípulos y venerables testigos se quedaron estupefactos. Jadeando ante el resultado totalmente indignante.
La secta solo tenía esos expertos en Armonía del Alma, pero todos fueron asesinados en un instante.
Mientras la lluvia sangrienta caía, con trozos blandos entre medias, la audiencia se congeló. Nadie hizo ni un solo ruido.
Zhuo Fan volvió a guardar la espada, girándose para sonreírle a su anterior y confiable saco de boxeo, Ren Xiaoyun.
Tembloroso, el estado de ánimo de Ren Xiaoyun tocó fondo.
¿Otra vez? ¿Por qué yo? No puedo más, muriéndome en dos golpes. Ustedes, ancianos, ¡no se queden ahí parados, ayuden!
Todos seguían pareciendo perdidos. Quizás el shock fue tan grande que trastocó todo su sentido común, o quizás simplemente fueron lo suficientemente inteligentes como para hacerse los tontos y no morir como los demás antes que ellos.
Ren Xiaoyun quería maldecir.
Les encantaba adularlo todos los días, pero cuando importaba, nadie ayudaba.
¡Un montón de degenerados traicioneros!
Los ancianos también tenían dificultades. Con los mejores expertos en Armonía del Alma eliminados tan fácilmente, como expertos en la Etapa Etérea, solo irían allí a morir.



Líder de la Secta, tiene que tenernos en cuenta, para preservar la fuerza de la secta

Ren Xiaoyun parecía sumido en la desesperación.

Se acabó. ¿Quién me ayudará ahora?

Zhuo Fan se burló, dirigiéndose a él: "Ja, ja, ja, Líder de la Secta Ren, la gran secta de nivel medio, la Secta del Sendero Celestial, no es más que una decepción. Todos sus ancianos son cobardes, ninguno está dispuesto a arriesgarse para salvarlo. ¡Menudo Líder de la Secta inútil!"

La cara de Ren Xiaoyun se contrajo.

"¡Líder de la Secta!"

Los ancianos finalmente gritaron con ira, aunque ninguno pensó en acercarse.

Bien, bien, ya conocía vuestra postura. Estoy a punto de ahorcarme, ¿qué sentido tiene fingir simpatía, consolarme?

Humph, ¡hipócritas!

Ren Xiaoyun resopló y se burló.

Se preguntaba si esos viejos realmente buscaban simpatía, o tal vez habían sido hipócritas durante tanto tiempo que olvidaron cómo actuar con naturalidad.

Una cosa era cierta: esos viejos aduladores eran inútiles cuando las cosas se ponían difíciles, como ahora.

Debí haberlos enviado primero a luchar. ¿Qué me pasaba cuando fui a luchar contra ese bicho raro?

Ren Xiaoyun se lamentaba de su arrepentimiento.

Una pena que nada de esto importara en este momento. Zhuo Fan apareció a su lado y le golpeó la cabeza.



No siguió el mismo juego de antes, el golpe estaba lleno del deseo de matar. Incluso Zhuo Fan se cansó de jugar.

El corazón de Ren Xiaoyun se hundió y suspiró.

Simplemente tuve que meterme con el monstruo equivocado...

¡Whoosh!

Justo antes de que el golpe mortal de Zhuo Fan aterrizara, un silbido pasó por su oído.

El puñetazo de Zhuo Fan se detuvo y él saltó hacia atrás mientras inclinaba la cabeza. Justo a tiempo, ya que una onda de espada estaba a centímetros de su nariz. La afilada energía dorada incluso le hizo picar la cara a pesar de no tocarlo.

¡Boom!

La onda de espada destruyó un bosque lejano en una enorme explosión. Fuego y polvo cubrieron los cielos, borrando todo en decenas de millas.

¡Ese ataque fue incluso más fuerte que su puñetazo!

Zhuo Fan tragó saliva, flotando en el aire y sudando a chorros. Mirando hacia arriba, vio a un hombre alto de blanco, con aspecto bastante joven. Sostenía al gravemente herido Ren Xiaoyun, mirándolo con una mirada tranquila.

"¡Gran Venerable!"

La audiencia vitoreó al ver a su salvador, inclinándose con respeto. Ren Xiaoyun sonrió: "Gran Venerable, ha llegado..."

"Estarías muerto si no lo hubiera hecho."

El Gran Venerable arrojó a Ren Xiaoyun al suelo. Los ancianos que lo observaban se apresuraron a atraparlo, atendiendo todas sus necesidades. Aunque la opinión de Ren Xiaoyun sobre ellos ya había disminuido.



¿El desastre llegó a nuestras puertas y solo ahora os preocupáis? ¡Demasiado poco, demasiado tarde!

Ren Xiaoyun permaneció en silencio con una mirada sombría.

El Gran Venerable rió y se volvió hacia Zhuo Fan: "¿Qué problemas tiene usted con la Secta del Sendero Celestial para causar tal alboroto?"

"¿Espada del Sendero Celestial, Xiao Yunshan?"

Zhuo Fan entrecerró los ojos y luego se burló: "Por fin has salido. ¡Soy el discípulo del Gran Venerable Yuan Xinggang de la Secta de la Estratagema Demoníaca, Zhuo Fan!"

Tembloroso, Xiao Yunshan lo miró fijamente antes de asentir: "Ya veo, así que eres tú a quien mencionó. Tu maestro estaba muy orgulloso de ti hasta el final. Nunca lo había visto así. Incluso me dio curiosidad verte. Pero luego escuché rumores de que la Secta Recta Universal te estaba atacando y que no habías sobrevivido. Quién lo diría..."

"¿Sobreviviría y vendría a buscarte?"

Sonriendo, los ojos de Zhuo Fan brillaron con sed de sangre: "Xiao Yunshan, escuché que mataste a mi maestro. ¡Por eso vine aquí, para tomar tu cabeza!"

Xiao Yunshan estaba tan tranquilo como siempre, volviéndose hacia el gravemente herido Ren Xiaoyun: "Por eso lo mantuviste con vida, para hacerme intervenir."

"Cierto, pero llegaste bastante tarde. Ahora tu gran secta está doce expertos en Armonía de Almas menos."

"Ja, ja, ja, lo siento, pero he estado en reclusión y no pude escuchar la conmoción hasta ahora." Xiao Yunshan sonrió, sin importarle que los expertos de su propia secta hubieran sido aniquilados.

Zhuo Fan estaba perplejo.

¿El Gran Venerable no se lleva bien con esos viejos, o quizás está por encima de las burlas y las adulaciones?



Xiao Yunshan habló: "Debes haber venido por venganza. ¿Te importaría responder una pregunta primero?"

"Soy el más complaciente con los muertos."

"Ja, ja, ja, qué arrogancia, aunque", Xiao Yunshan miró a su alrededor y asintió, "tienes el poder para respaldarlo. Ahora entiendo por qué el viejo estaba tan orgulloso de ti. Eres verdaderamente talentoso. Solo que acabo de escuchar que la Secta de la Estratagema Demoníaca está en ruinas. ¿Lo hiciste tú?"

Zhuo Fan asintió: "Correcto."

"Sabías que la Secta de la Estratagema Demoníaca era el lugar más preciado del viejo. Incluso con los ancianos traidores, habiendo participado en su asesinato, todos eran el núcleo de la Secta de la Estratagema Demoníaca. Su muerte significa el fin de la Secta de la Estratagema Demoníaca y el fin de todos sus esfuerzos. ¿Es esta venganza para mostrar tu respeto, o para deshacerte de todo?"

Los ojos de Xiao Yunshan miraron fijamente, esperando una respuesta.

La mirada de Zhuo Fan no vaciló, luego rió: "¿Quién dijo que me estoy vengando por el maestro?"

Xiao Yunshan se quedó atónito.

"Al final, el maestro está muerto y no volverá solo porque me vengue."

Zhuo Fan habló con una mirada sabia: "Todos buscan vengarse, y yo no soy diferente. La Secta de la Estratagema Demoníaca había sido el lugar más preciado de mi maestro, pero no el mío. Solo me importaba el maestro y no la secta. Incluso le dije que la Secta de la Estratagema Demoníaca sería mi hogar mientras él estuviera allí. Cuando eso cesó, ja, ja, ja, no hay hogar sin parientes. El maestro tenía su camino y yo tengo el mío.

"Incluso cuando el maestro fue asesinado, estoy seguro de que todavía no quería ver la secta en ruinas. Pero, según mi punto de vista, todos ellos son sus asesinos. Si no destruyo a esos bastardos, no habría decepcionado al maestro, sino a mí mismo y a mi camino. Xiao Yunshan, ¿lo entiendes ahora?"

Xiao Yunshan se estremeció, mirando al cielo pensativo. Las últimas palabras del Anciano Yuan resonaron fuerte en sus oídos.

Xie Wuyue, estás condenando a la secta...

Así que eso era lo que quería decir.

Respirando hondo y volviéndose hacia Zhuo Fan, Xiao Yunshan rió: "Ja, ja, ja, ahora lo veo. Viejo, por fin entiendo por qué estás tan orgulloso de él. Es bueno, no, genial, ja, ja, ja..."



Capítulo 839: Espada que Alcanza el Cielo
Capítulo 839: Espada que Alcanza el Cielo
Corrector: Papatonks
La risa de Xiao Yunshan confundió a todos, incluso a Zhuo Fan.
¿Se ha vuelto senil el viejo? ¿Por qué reír? ¿Le he provocado una epifanía?
La mirada de Xiao Yunshan sobre Zhuo Fan era aún más apreciativa: "Verdaderamente digno de los elogios de ese viejo, habiendo superado a tu maestro. No hablo de fuerza, sino de tu corazón. El viejo trabajó toda su vida por la secta, solo para que cayera en tus manos. Puede parecer que fuiste en contra de tu maestro, pero en realidad recibiste su verdadera herencia."
"El viejo trabajó duro en su camino, como tú. Además, no dejas que nada interfiera, sin dudar ni siquiera cuando tu maestro está involucrado. Ja, ja, ja, esta es la esencia de una herencia, seguir tu propio camino. Viejo, fracasaste en tu labor, pero descansa tranquilo ahora que dejaste a un discípulo así."
Xiao Yunshan suspiró.
Al segundo siguiente, sus ojos se agudizaron, mirando a Zhuo Fan con sed de sangre, desatando vientos afilados a su alrededor.
"¡Yo, sin embargo, tengo mi propio camino al que me aferraré!"
Levantó la mano y extendió dos dedos, sonidos agudos resonaron a su alrededor.
"Sé que viniste a destruir mi secta, pero para mí, como para tu maestro, la secta lo es todo. Pase lo que pase, aunque seas un joven, cuando se trata del destino de la secta, seguiré luchando contra ti a pesar de que me gustas como me gustaba tu maestro. ¡Tu muerte es la única forma!"
Zhuo Fan tenía una sonrisa espeluznante: "Basta de amabilidad. ¡Ataca ya!"



"¡Muy bien!"

Xiao Yunshan cortó con su mano y un filo de espada se extendió desde sus dedos, cayendo sobre la cabeza de Zhuo Fan.

Como la muerte desde arriba, el inmenso poder del afilado ataque presionó a Zhuo Fan.

El increíble poder que era suficiente para partir la tierra en dos hizo que Zhuo Fan jadeara y lo forzó a agacharse.

¡Este es el poder de la primera espada en las sectas de nivel medio!

Zhuo Fan entrecerró los ojos. La audiencia estaba boquiabierta, pero también vitoreaba por dentro.

¡Este es el Gran Venerable! Su ataque tiene el poder de sacudir el mundo.

Incluso el cansado Ren Xiaoyun asintió conmocionado. Nunca vio al Gran Venerable desatar su habilidad definitiva, Espada que Alcanza el Cielo, a tal grado.

Solo demostraba cuánto le importaba Xiao Yunshan a Zhuo Fan.

"¡El chico está acabado con el ataque del Gran Venerable!"

"Sí, el Gran Venerable es diferente a los otros expertos en Armonía del Alma. ¡Es único incluso entre los expertos en Armonía del Alma de las tierras occidentales!"

"Sí, el mocoso nunca lo vio venir. La Secta del Sendero Celestial podría ser la última secta de nivel medio, ¡pero nuestro Gran Venerable es el guardián de la secta! El mocoso está acabado, ja, ja, ja..."

A pesar de que el graznido les irritaba los oídos, no afectaba su estado de ánimo. Xiao Yunshan no mostró ninguna reacción a sus halagos y Zhuo Fan no mostró pánico ante sus burlas.

Estaban completamente entregados a la batalla, como veteranos. Solo tenían ojos el uno para el otro.



Rumble~

El enorme y poderoso golpe de espada era inminente. El brazo Qilin de Zhuo Fan emitió un brillo rojo espeluznante mientras su cuerpo estallaba en llamas doradas. Quería usar la forma de semi-bestia para resistir el ataque de la espada.

¡Rugido!

Zhuo Fan gritó mientras golpeaba, chocando con la enorme espada con un fuerte estruendo. Las ondas de choque se extendieron por todas partes, conteniendo una energía de espada invisible.

Ren Xiaoyun gritó: "¡Dispersense! ¡Un cultivador de la Etapa Etérea no puede soportar las ondas de choque de una batalla de Armonía de Almas!"

Los ancianos volaron con Ren Xiaoyun. Pero todavía había algunos discípulos de la Etapa Etérea rezagados y cayendo víctimas de la energía de espada perdida.

¡Whoosh!

Los rastros de energía de espada cayeron como una lluvia de meteoritos sobre toda la secta. Cuando uno atravesó a un discípulo, la víctima fue pulverizada. Cuando tocó el suelo, dejaba un cráter, destrozando a cualquier pobre diablo a su alrededor.

Gritos de agonía resonaron desde todos los rincones, convirtiendo este lugar en el fin de los días mientras decenas de miles de discípulos encontraban su fin.

El grupo de Ren Xiaoyun había llegado a una distancia segura y estaba afligido por las pérdidas, pero demasiado asustado para ayudar.

Xiao Yunshan ignoraba todo esto, concentrado por completo en luchar contra Zhuo Fan.

El brazo rojo de Zhuo Fan liberó un brillo abrasador mientras golpeaba arriba. Los dos estaban en un punto muerto, pero cada vez que presionaban más fuerte, significaba la perdición para el resto de la Secta del Sendero Celestial.

"El mocoso es realmente muy fuerte. Bloqueó el ataque del Gran Venerable y hizo sufrir a nuestros discípulos a su alrededor." Ren Xiaoyun miró a los dos en un punto muerto con una expresión grave: "¡El mocoso no puede quedar vivo o será el fin para nosotros!"



Los ancianos asintieron, graves también.

"Bien hecho, chico. Mi Espada que Alcanza el Cielo toma prestado el poder del mundo para formar energía de espada. Es como una espada de los cielos para partir la tierra. Pocos expertos en Armonía del Alma pueden soportarla. Me sorprende que tú también puedas."

Xiao Yunshan observó cómo Zhuo Fan levantaba la enorme espada: "Yuan Xinggang se ha conseguido un gran discípulo. No cualquier talento puede lograr esto."

Zhuo Fan mostró una sonrisa engreída: "¿Solo soportarlo? Creo que me estás subestimando, ja, ja, ja."

El ojo izquierdo de Zhuo Fan brilló con la llama de trueno negra, luego dos halos dorados en su ojo derecho. El Ojo Divino del Vacío y el Ojo de la Llama de Trueno Apocalíptica estaban trabajando juntos. Zhuo Fan los usaba al mismo tiempo por primera vez.

¡2ª etapa del Ojo Divino del Vacío, Llama de Trueno Aniquiladora del Vacío!

¡Boom!

Un estruendo resonó desde arriba y un pilar de fuego negro se disparó, desatando su aura omnipotente. El pilar de fuego atravesó la espada y llegó a los cielos.

¡Crack!

Algo se rompió entonces mientras Xiao Yunshan observaba incrédulo cómo su preciada Espada que Alcanza el Cielo se desmoronaba en pedazos.

Todo el poder que puso en ella también se dispersó.

Zhuo Fan aprovechó esta apertura para usar su puño derecho y romper el resto, haciéndolo volver a ser energía espiritual.

Xiao Yunshan estaba abrumado.

¿C-cómo?



¡Su preciada habilidad, la Espada que Alcanza el Cielo, fue destruida así sin más!

Ren Xiaoyun y los ancianos estaban conmocionados. Conocían el poder de la Espada que Alcanza el Cielo, conectada con el mundo y usando su poder. Uno tenía que estar muy por encima del nivel del Gran Venerable para romper esta habilidad impecable.

Entonces, ¿cómo falló ahora...

No tenían idea de que Zhuo Fan usó Aniquilación del Vacío junto con la llama de trueno para romperlo. Nada en este mundo podría sobrevivir al poder abrasador de la llama de trueno autodestructiva, y mucho menos una espada hecha de energía.

¡Whoosh!

Zhuo Fan se lanzó hacia Xiao Yunshan con su puño escarlata listo para sacar sangre.

Xiao Yunshan se retiró apresuradamente, usando sus dedos para liberar energía de espada dorada hacia Zhuo Fan.

Habiendo visto el poder de su energía de espada, Zhuo Fan sabía muy bien que ser mantenido a distancia le daría al viejo una ventaja.

Zhuo Fan eligió entonces no bloquear los ataques, haciendo que la Llama Dorada Diezmante explotara a su alrededor y usando la 1ª etapa del Ojo Divino del Vacío para bailar entre los ataques y alcanzar a Xiao Yunshan con su puñetazo.

Xiao Yunshan sintió el brutal poder que se abalanzaba sobre él y respondió desatando la Espada que Alcanza el Cielo una vez más.

Una espada desde arriba volvió a golpear a Zhuo Fan, solo que esta vez a una distancia mucho más cercana.

Esquivar ahora crearía algo de distancia entre ellos y si Zhuo Fan la bloqueaba, resultaría en un punto muerto como antes, permitiendo que Xiao Yunshan retrocediera. Ayudaría a Xiao Yunshan independientemente de si la bloqueaba o no.

Las dos decisiones difíciles se presentaron de nuevo ante Zhuo Fan...



Capítulo 840: Maestro
Capítulo 840: Maestro
Corrector: Papatonks
Conociendo el resultado, Xiao Yunshan estaba listo para distanciarse ya que cualquier elección que hiciera Zhuo Fan le daría esta oportunidad.
Se alejaría del mocoso y luego usaría la enorme energía de espada para obtener ventaja.
La salvaje mano derecha de Zhuo Fan volvió a entrar en juego, fuera de sus expectativas. El tipo estaba decidido a bloquear la espada mientras tenía una sonrisa extraña en su rostro.
Xiao Yunshan se sintió incómodo, observando cómo la energía de espada y la mano derecha hacían contacto. El ataque atravesó a Zhuo Fan, destrozándolo en pedazos y luego en la nada.
Xiao Yunshan se apresuró a apartarse, con una expresión de desconcierto.
¿Q-qué está pasando aquí? Su puñetazo debería bloquear mi Espada que Alcanza el Cielo, ¿por qué no lo hizo ahora? Fue destruido en un segundo.
¿Se le acabó toda la energía?
Xiao Yunshan miró a su alrededor y vio que la audiencia estaba eufórica.
"¡El Gran Venerable es increíble! Mató al chico en un instante. ¡Ese es el guardián de nuestra Secta del Sendero Celestial!"
"¡Mientras el Gran Venerable esté cerca, la Secta del Sendero Celestial no teme a nadie!"
"El Gran Venerable ha vuelto a crecer, una bendición para nuestra secta, ja, ja, ja..."



Ren Xiaoyun asintió con la cabeza en total acuerdo. Le pareció extraño cómo Zhuo Fan había sido eliminado justo ahora, pero también tenía sentido de alguna manera.

La primera vez que Zhuo Fan bloqueó el ataque del Gran Venerable, tuvo tiempo para prepararse e inspeccionarlo. Aun así, fue difícil. Pero ahora, habiendo el Gran Venerable desatado el mismo ataque destructivo tan cerca, Zhuo Fan tuvo un lapsus de atención que resultó fatal.

La muerte llegaría con un solo golpe en una batalla de expertos.

Xiao Yunshan estaba en total desacuerdo. Habiendo presenciado la calma y la extraña sonrisa de Zhuo, sabía con certeza que no era una sonrisa suicida.

Xiao Yunshan se sintió incómodo al recordarlo y su sentimiento solo se hizo más fuerte.

"¡El Gran Venerable es increíble! ¡Señor, ha obtenido el mayor mérito al repeler el ataque enemigo! ¡Por favor, reciba mi respeto y el de todos nuestros ancianos!" Apenas poniéndose de pie, Ren Xiaoyun miró gravemente, haciendo una profunda reverencia a Xiao Yunshan, y el resto lo siguió.

Dando un molesto saludo con la mano, Xiao Yunshan se sentía inquieto...

¡Whoosh!

Un grito agudo vino de atrás, seguido de una sed de sangre helada. Sobresaltado, miró hacia atrás y vio una hoja de color negro frente a su cara.

Tomado por sorpresa, Xiao Yunshan actuó por instinto, levantando dos dedos para apuñalar con Yuan Qi.

¡Pff!

Los dedos volaron ante Xiao Yunshan, viendo la extraña sonrisa de Zhuo Fan frente a él: "Xiao Yunshan, te has ablandado."

La ceja de Xiao Yunshan se estremeció, sintiendo dolor desde abajo. Lo que vio lo hizo suspirar.



Había terminado como los otros expertos en Armonía del Alma, cortado en dos.

La espada negra había cortado su vientre y su alma.

"¡Arma divina de la Mansión del Doble Dragón, Espada Salto!" Xiao Yunshan tenía sangre brotando de su boca, pero parecía bastante tranquilo.

Zhuo Fan asintió: "¿Vas a hablar de lo que te mató cuando ya estás muerto?"

"Ja, ja, ja, por supuesto, ya que la Espada que Alcanza el Cielo fue obtenida mientras entrenaba en la Mansión del Doble Dragón. Tuve la oportunidad de estar a cien metros de esta arma divina y sentir su aura. Aunque no conozco su aura actual, puedo distinguirla por su apariencia."

Xiao Yunshan sonrió: "Mi habilidad puede bloquear cualquier arma espiritual por un tiempo, solo esta arma divina es capaz de cortarla."

Zhuo Fan dijo: "Tu poder y tu corazón son grandes y no habría ganado si no fuera por la astucia. No eres un experto en Armonía del Alma ordinario. Yo tampoco quería matarte, pero estás protegiendo a la Secta del Sendero Celestial y has matado a mi maestro. Nunca podría dejarte ir."

"Ja, ja, ja, yo también lo sé."

Xiao Yunshan sonrió: "No debería luchar contra ti, ya que eres el discípulo de mi viejo amigo. Pero con tu fuerza y viniendo a destruir mi secta, tuve que hacerlo para evitar su desaparición. Cada uno tiene su razón para matar al otro, solo que tú saliste victorioso y yo perdí. Eso es todo. Aunque tengo curiosidad por una cosa, ¿qué acaba de pasar?"

Sintiendo que se acercaba al final, Zhuo Fan le siguió el juego: "Tengo muchas habilidades geniales y una de ellas es capaz de establecer un espacio y crear una ilusión. Lo que has cortado era solo mi ilusión mientras me escondía en ese espacio. Esperé a que fueras consumido por este extraño evento y golpeé cuando tu guardia estaba baja."

"Ya veo, así que existe una habilidad extraña como esa en el mundo."



Xiao Yunshan se puso pálido, mirando a Zhuo Fan a través de una neblina: "Tal habilidad nunca se había visto en las tierras occidentales. Estoy seguro de que el mundo entero no tiene un solo usuario, especialmente ese viejo. Aunque dijo que eres su discípulo, ¿quién es tu verdadero maestro?"

Zhuo Fan ponderó su mirada esperanzada: "El Anciano Yuan es mi maestro en el Dao a quien respeto y admiro, mientras que el maestro que me transmitió sus habilidades es otra persona. Es un experto recluido. No sé si está muerto o vivo, pero estoy seguro de que es muy fuerte, más fuerte que cualquiera en estas tierras, ya en la Etapa Génesis. Todo no es más que una hormiga para él."

"Es mejor que la Espada Invencible del área central..."

"¿Invencible? Humph, solo un tonto ignorante se llamaría así." Zhuo Fan se burló: "Incluso cuando ese maestro puede matarlo de un golpe, él todavía no se proclamará invencible."

Xiao Yunshan tembló y suspiró: "Esto es el destino. Con un maestro tan fuerte, ¿por qué te ofendimos? Incluso si mueres, tu maestro vendría a vengarse. Las tierras occidentales no podrían detenerlo y la secta perecería. Lo di todo y no me arrepiento. Viejo, perdí contra tu discípulo. Deberías descansar ahora..."

Escupiendo sangre, los ojos de Xiao Yunshan perdieron su luz mientras caía.

"¡Gran Venerable!"

Los ancianos de abajo se quedaron conmocionados. Su protector, el Gran Venerable, estaba muerto...

Todos estaban solos con miedo mientras observaban la figura solitaria en el aire.

¿Cómo pudieron dejar que las retorcidas palabras de Xie Wuyue los sedujeran y provocaran tal calamidad?

Zhuo Fan miró fríamente el cuerpo en el suelo y suspiró. Ninguno de ellos quería luchar, pero su posición hacía imposible evitar un choque.

La vida es tan frustrante.

¡Después de esta frustración, lo que más le gustaba era enviar a esos bastardos al infierno!

Los ojos de Zhuo Fan brillaron y se giraron hacia el grupo de Ren Xiaoyun con una sonrisa torcida. Las víctimas temblaron de terror...

Un mes después, la Montaña Blackwind estaba repleta de gente, así como de tres nuevas caras familiares: Chu Qingcheng, Ye Lin y Wu Qingqiu.

Luo Yunhai vio que todos estaban aquí y comenzó: "Gente, todos deben estar familiarizados con la Señora del Edificio Chu. Ella ahora representa a la Mansión Doble Dragón y ha venido a investigar las recientes destrucciones de sectas. ¡Los otros dos son los hermanos mayores de la Secta Claridad Suprema, Wu Qingqiu y Ye Lin!"

Todos se inclinaron con respeto y cautela. Nadie de las sectas de los tres superiores podía ser ofendido, especialmente de la Mansión Doble Dragón.

"No hay necesidad de cortesía. Solo vinimos a hacer algunas preguntas. Solo piensen en nosotros como invitados."

Wu Qingqiu fue bastante respetuoso: "Después de nuestra investigación de la Secta de la Conspiración Demoníaca y la Secta del Cielo Místico, no encontramos ni un alma viva ni rastros. Cuantas más personas haya, más pistas deberían haber. Mientras que cuantas menos haya, más poderosos debieron haber sido. Como no tenemos nada en qué basarnos por ahora, solo pudimos pedir la ayuda de la facción más grande y cercana a las dos sectas, la Alianza Luo".

Todos se estremecieron, "¿Nos están sospechando?"

¡Pff!

El repentino estallido hizo que todos se volvieran hacia Ye Lin.

"Ja-ja-ja, lo siento, pero tengan algo de respeto propio. Ninguno de nosotros es tonto aquí. Son los últimos sospechosos si alguna vez lo fueron, especialmente con su fuerza", se burló Ye Lin, ganándose miradas de enojo.



Puede que seamos más débiles que tú, ¿pero nos estás menospreciando al decirlo?

Chu Qingcheng medió: "Lo siento, todos, él siempre es tan grosero. No le hagan caso. Solo vinimos a entender algo. ¿Quién sabe dónde está el maestro de Zhuo Fan?"



Capítulo 841: Trasfondo Especial

Capítulo 841: Trasfondo Especial

Corrector: Papatonks

¿El maestro del mayordomo Zhuo?

Todos los presentes se quedaron perplejos. Luego comenzaron a hablar entre ellos en voz baja.

Los miembros presentes aquí eran todos del Imperio Tianyu, y muchos de las antiguas siete casas nobles. Sin embargo, todos aquí, una vez enemigos o amigos, buscaron en Zhuo Fan sin resultados.

La repentina pregunta de Chu Qingcheng los hizo pensar de nuevo.

Con la capacidad de poder y la astucia de Zhuo Fan, ¿dónde está su maestro? ¡Eso es lo que también nos gustaría saber!

"Uhm, Señora del Edificio Chu, le está preguntando a la persona equivocada. Todos nosotros también estamos en la oscuridad. El Mayordomo Zhuo vino del clan Luo, así que es mejor que les pregunte a ellos".

Un anciano de la antigua Mansión del Marqués de la Espada señaló a Luo Yunhai en su asiento principal. Los demás asintieron con la cabeza: "Sí, deberían preguntarle al clan Luo. El Mayordomo Zhuo es de ellos. Si ellos no saben, nadie lo sabe".

Luo Yunhai se encogió de hombros: "Gente, el hermano Zhuo pudo haber venido del clan Luo, pero ni siquiera nosotros sabemos cómo obtuvo todas esas habilidades. Creo que todos ustedes, habiendo vagado por Tianyu durante décadas, son mucho más sabios y capaces de obtener algunas pistas sobre su origen".

¿Crees que hubiéramos perdido tan mal contra ti si ya lo hubiéramos sabido?

Poniendo los ojos en blanco, la gente de Hell Valley, Pill King Hall y muchos, muchos otros voltearon la cabeza con molestia.



El equipo de Wu Qingqiu frunció el ceño.

¿Zhuo Fan acaba de salir de una roca o algo así? Había tantos poderes en Tianyu, ¿y ninguno descubrió a su maestro?

Luo Yunhai negó con la cabeza y ahuecó las manos: "Lo siento, hermano mayor Wu, el hermano Zhuo creció en el clan Luo como cualquier persona común. Solo después de que el clan Luo se enfrentó al desastre, el hermano Zhuo reveló sus talentos. Ni una sola vez mencionó algo sobre su maestro, así que tampoco insistimos en el asunto. Aunque haya venido desde lejos para investigar su origen, lamento decir que ni siquiera nosotros lo sabemos".

"Cómo puede ser eso..." Wu Qingqiu se quedó perplejo. Chu Qingcheng parecía decepcionada, esperando encontrar un rastro de Zhuo Fan a través de ellos, que tal vez...

No obtuvimos nada.

Ye Lin estaba tranquilo como una lechuga, aunque fue inteligente al no mostrarlo, solo exhibiendo una sonrisa vaga. El maestro de Zhuo Fan estaba entre los más grandes del Dominio Sagrado, y el más antiguo. Era obvio que ellos no tenían ni idea.

Este secreto era del conocimiento de muy pocas bestias sagradas y de él mismo, un heredero de bestia sagrada. Otros nunca sabrían un secreto tan importante.

No es que se lo merezcan, humph...

Ye Lin colgó una pierna sobre la otra, luciendo bastante engreído.

El dominio de los secretos encarna la brecha entre las personas, ja-ja-ja...

Justo cuando la investigación llegó a un punto muerto, una voz anciana dijo: "Niña Chuchu, ¿por qué estás buscando a Zhuo Fan de todos modos? ¿Quizás sospechas que la caída de las tres sectas tiene algo que ver con él?"

Chu Qingcheng miró al grupo con esperanza.

El que la llamó así debía ser un anciano cercano a ella de hace años.



"¡Tío Jiu!"

Chu Qingcheng se volvió hacia el Anciano Jiu del antiguo Pabellón del Dragón Velado, Ojo Divino Long Jiu. Él fue el primer anciano involucrado con Zhuo Fan en Tianyu. Los dos se hicieron tan cercanos que se convirtieron en hermanos.

Ojo Divino Long Jiu debía saber algo sobre Zhuo Fan. Chu Qingcheng se inclinó con alegría: "Tío Jiu, ¿cómo ha estado todos estos años?"

Ojo Divino Long Jiu sonrió: "Ja-ja-ja, todavía vivo y coleando, aunque afligido al enterarme del fallecimiento del hermano Zhuo. Si tan solo tuviera la fuerza, yo habría..."

Los ojos de Long Jiu brillaron con sed de sangre. Chu Qingcheng apretó los puños.

Sí, no tienen el poder, o ya habrían destruido la Secta del Esquema Demoníaco.

Wu Qingqiu suspiró ante el repentino cambio de humor, también entristecido. Sin embargo, como miembro del equipo de investigación, no vino a incitar a la venganza. Así que se inclinó: "La hermana menor Qingcheng lo ve como el tío Jiu, así que me atreveré a llamarlo así también, a pesar de mis deficiencias".

"Oh, no hay necesidad de eso, joven maestro Wu." Long Jiu devolvió la reverencia. Wu Qingqiu era amable y muy educado sin arrogancia, seguía siendo un discípulo de una secta superior de tres, por no mencionar que estaba en la Etapa Etérea. Long Jiu nunca se aprovecharía y se presumiría su mayor.

Wu Qingqiu sonrió, "Tío Jiu es demasiado amable. Es natural tratar a los mayores como tales. Además, también noté que usted se ha referido a Zhuo Fan como hermano. Le estaría muy agradecido si el tío Jiu estuviera dispuesto a responder algunas preguntas".

"Joven maestro Wu, por favor, pregunte", Long Jiu hizo una reverencia como Wu Qingqiu.

Wu Qingqiu asintió, "Tío Jiu, para serle sincero, sospechamos que el culpable de la destrucción de las tres sectas vino de fuera de nuestras tierras, o alguien que se vengó de lo que le pasó a Zhuo Fan hace un año. Por lo tanto, pido la ayuda de todos, para que nos digan si Zhuo Fan había estado cerca de alguien más.



en Tianyu además de todos ustedes. Hasta donde yo sé, sus habilidades no vinieron de la Secta de la Conspiración Demoníaca, entonces, ¿de dónde podrían venir?"

"¿Estás insinuando que su maestro se vengó?" gritó Long Jiu.

Los demás saltaron, aguzando el oído para no perderse nada.

¡Tiene que ser! Para entrenar a una abominación como Zhuo Fan, el poder que logró esto debe ser una fuerza a tener en cuenta.

Habían empezado a tener una idea de lo grande que era su trasfondo.

No era como si cualquier poder promedio pudiera arruinar tres sectas en las tierras occidentales de la noche a la mañana.

Los que más se regocijaron fueron las ex-casas.

Gracias a Dios Zhuo Fan ganó en la lucha por Tianyu. Si hubiera perdido en nuestras manos, entonces Tianyu se habría hundido en el infierno.

Cuando destruyó la Secta del Esquema Demoníaco, de las nueve sectas de las tierras occidentales, arruinar Tianyu habría sido un juego de niños si lo hubieran pensado.

Así que por eso era tan desagradable. Siempre me pareció extraño. Su respaldo lo explica. La Secta del Esquema Demoníaco nunca lo descubrió, por eso ahora están a seis pies bajo tierra.

Eso es lo que obtienes por meterte con alguien más fuerte que tú, pensando que eres mejor. Tan fácil cuando no tienes ni idea de quién está detrás de él...

Todos suspiraron. Solo Long Jiu reflexionó: "El maestro del hermano Zhuo, hmm, bueno, lo mencionó una vez, aunque no estoy seguro de si era real o no..."

"¿De verdad, quién?" Wu Qingqiu se iluminó.

Long Jiu se puso serio, "¡Señor de las Nueve Serenidades!"

¡Ugh!



El grupo de Wu Qingqiu estaba atónito.

¿Señor de las Nueve Serenidades? ¿Hay alguien así en las tierras occidentales?

Ye Lin casi escupe.

¿Es una referencia al Soberano de las Nueve Serenidades? Hermano mayor, ¿estás jugando con estos palurdos por no saber sobre los diez soberanos?

Todos alrededor parecían perplejos.

"Tío Jiu, uhm, Señor de las Nueve Serenidades suena genial, pero me avergüenza decir que nunca he oído hablar de él. ¿Quién es, de dónde viene?", preguntó Wu Qingqiu.

Long Jiu negó con la cabeza, "No lo sé. Simplemente lo dijo con una sonrisa, así que siempre pensé que era una broma. Ahora que preguntas por su maestro, parece que podría ser cierto".

"Señor de las Nueve Serenidades..."

Los ojos de Wu Qingqiu brillaron, "¿Quién es? Nadie en el mundo entero con algo de nombre o poder conoce a esa persona. ¿Alguno de ustedes lo sabe?"

Wu Qingqiu se volvió hacia el resto, solo para verlos perplejos.

Wu Qingqiu frunció el ceño. Vino a saber más sobre Zhuo Fan y obtuvo una pista, solo para tener más preguntas sin respuesta.

Señor de las Nueve Serenidades, ¿qué demonios es eso de todos modos? Suena tan grandioso como el mejor de la zona central, Espada Invencible, pero nunca he oído hablar de él.

Ye Lin se hizo el tonto mientras su hermano mayor no llegaba a ninguna parte.

"¿Por qué no le preguntas a la Montaña del Diablo?", dijo una chica.

El equipo de Wu Qingqiu se volvió hacia Lei Yuting, la capitana del cuerpo de sombras del clan Luo. Lei Yuting continuó: "Cuando el clan Luo estaba estacionado en Blackwind.



Montaña, Zhuo Fan me llevó a instalar las matrices a su alrededor. Lo escuché decir algo sobre crear una segunda Montaña del Diablo aquí. Quizás ahí es donde está su maestro".

Wu Qingqiu finalmente había encontrado una dirección, aunque su mirada esperanzada se encontró con miradas igualmente perdidas.

La cara de Wu Qingqiu se contrajo.

Entonces no tiene sentido preguntar por la Montaña del Diablo. ¿Dónde diablos está eso?

Cuanto más cavamos, más secreto es el trasfondo de Zhuo Fan. Todo lo que obtuve para mis preguntas fueron más preguntas.

¿Adónde deberían ir ahora?

Wu Qingqiu suspiró.

Hermano Zhuo, ¿realmente apareciste de la nada? ¿Por qué no podemos encontrar nada sobre ti?



Capítulo 842: Señor de las Nueve Serenidades

Capítulo 842: Señor de las Nueve Serenidades

Corrector: Papatonks

Con su cabello ondeando al viento, un hombre alto y brillante se encontraba en un pico elevado, luciendo libre y despreocupado.

Esto hizo que el profundo suspiro que vino después de este eminente hombre de mediana edad, mientras observaba el cielo, fuera inusual.

¡Whoosh!

Tres personas aterrizaron repentinamente frente a él y se inclinaron: "¡Anciano Du!"

"¿Han aprendido algo de su investigación en Tianyu?", el Anciano Du los miró y preguntó: "¿La destrucción de la Secta del Domador de Bestias, la Secta del Esquema Demoníaco y la Secta del Cielo Místico está relacionada con Zhuo Fan? ¿O alguien más tuvo algo que ver...?"

El trío negó con la cabeza con un suspiro.

El Anciano Du estaba confundido, "¿Fue una pregunta difícil? Si Zhuo Fan tiene una fuerza poderosa detrás de él, continuaremos nuestra investigación en esta dirección. Si no, eso deja nuestra venganza y podemos concentrarnos en los poderes que entran en las tierras occidentales. Esta podría ser la primera vez que las tierras occidentales han sido asaltadas y requiere la atención total del Exaltado para investigar las tres áreas. Una vez más, la gente está sufriendo..."

El Anciano Du dejó escapar un suspiro de lamento mientras el trío agachaba la cabeza con semblantes pesados.

El Anciano Du sintió curiosidad: "¿Qué les pasa? ¿Qué encontraron?"

"Uhm, Anciano Du, hemos encontrado algo sobre el trasfondo de Zhuo Fan, aunque..." Wu Qingqiu dudó, "El clan Luo, su hogar en Tianyu, ha reunido ahora



muchos clanes y formó la Alianza Luo. Su crecimiento es rápido, más allá de lo que una pequeña nación podría llegar a ser. Se dirige constantemente a convertirse en un imperio superior..."

El Anciano Du lo interrumpió con impaciencia: "Conozco la Alianza Luo. No importa cuán rápido crezca, no es capaz de destruir ni siquiera la secta más débil de las tierras occidentales, y mucho menos sin hacer ruido. Solo un poder absoluto puede lograrlo. Ellos, ja-ja, están muy por detrás. Puede que tengan el motivo, pero como carecen de poder, han sido descartados. Ahora, ¿hay algún otro poder?"

"Uhm, bueno, posiblemente solo haya uno."

El trío intercambió miradas y Wu Qingqiu dudó.

El Anciano Du lo encontró extraño: "Wu Qingqiu, siempre estás tranquilo y sereno en todo, ¿por qué estás dudando? ¡Habla, qué encontraste?!"

"Anciano Du, ¿ha oído hablar de la Montaña del Diablo o del Señor de las Nueve Serenidades?", preguntó Wu Qingqiu.

El Anciano Du preguntó: "¿Dónde se supone que está eso? ¿Quién es el Señor de las Nueve Serenidades?"

"Sabía que usted tampoco había oído hablar de ellos."

"¿Crees que conocería todos los malditos nombres en las vastas tierras occidentales? ¿Crees que tengo tiempo para aprender el nombre de algún don nadie?", bufó el Anciano Du.

Wu Qingqiu suspiró: "Si tan solo fuera un don nadie. El maestro del mejor discípulo de la Reunión del Doble Dragón, Zhuo Fan, es el Señor de las Nueve Serenidades de la Montaña del Diablo. Ser el maestro del futuro mejor de las tierras occidentales no puede decirse que sea un don nadie de alguna manera..."

"¿Estás diciendo que él enseñó a Zhuo Fan?"

El Anciano Du se puso solemne: "Dado que Zhuo Fan siempre había mostrado habilidades notables y extrañas, algunas de las cuales las tierras occidentales nunca



habían visto, entonces el maestro también debe ser igual de monstruoso. Pero el nombre y la ubicación…”
El Anciano Du frunció el ceño, mientras el trío esperaba que se le ocurriera una respuesta.
Mientras se devanaba los sesos, un anciano y tres figuras conocidas se acercaron: Yan Mo, Wen Tao y Xie Tianshang.
La Mansión del Doble Dragón había formado tres equipos de investigación. El de Chu Qingcheng fue a Tianyu, para investigar al vengador de Zhuo Fan, mientras que el de Yan Mo investigó el lado de la Secta del Domador de Bestias, en Quanrong.
La Secta del Domador de Bestias era la única no relacionada con Zhuo Fan. Si la investigación en Tianyu llegaba a un callejón sin salida, al menos allí podrían ofrecer algunas pistas.
Pero por su aspecto, era evidente que no habían sacado nada en claro.
“¡Por ​​el amor de Dios! ¿Qué clase de poder ridículo tenían los atacantes de la Secta del Domador de Bestias? Es demasiado astuto. No queda ni un rastro en la Secta del Domador de Bestias, y todo Quanrong tampoco tiene ni idea. La capital imperial había perdido una gran parte de sus miembros imperiales de la noche a la mañana, pero nadie se dio cuenta. ¡Esto apesta!”
El anciano gordo negó con la cabeza mientras se quejaba de su falta de resultados. Chu Qingcheng se inclinó, “¡Saludos, Anciano Ou!”
“Está bien. ¡Ugh, qué molesto!” El Anciano Ou la despidió con un gesto mientras seguía quejándose.
Yan Mo suspiró, “Qué pérdida de tiempo, el culpable no dejó ni una maldita cosa, ¡nada! ¡Realmente empiezo a pensar que un forastero de las tierras occidentales hizo esto!”
Wu Qingqiu frunció el ceño. Además de la influencia externa, el único sospechoso viable sería el vengador de Zhuo Fan, aunque su investigación había llegado a un punto muerto…
Ay, habían dejado que las pistas se les escaparan de entre los dedos.



Zhuo Fan había borrado del mundo a la Secta del Domador de Bestias y a la Secta del Esquema Demoníaco, hasta el último alma, sin que nadie lo viera, aunque dejó un rastro en la capital imperial de Quanrong. Solo tenían que buscar más de cerca y habrían vislumbrado el fantasma de Zhuo Fan apareciendo entre los mortales.
Aunque el emperador de Quanrong censuró inmediatamente cualquier cosa relacionada con él en la capital imperial.
No temía que Zhuo Fan fuera descubierto, sino que la destrucción de la Secta del Domador de Bestias tuviera algo que ver con su clan, ganándose la ira de los ancianos de la Secta del Domador de Bestias.
Era mejor mantener un escándalo en la familia, o incluso podrían ser derrocados si se corría la voz de que estaban involucrados.
El emperador de Quanrong encubrió a Zhuo Fan, pero más por su escándalo, ya que había un interés común.
Con todo Quanrong con los labios sellados, el equipo de Yan Mo no tuvo éxito.
"Viejo Du, ¿qué estás murmurando? ¿Ni siquiera puedo recibir un saludo?" El anciano Ou vio al anciano Du pensativo y lo encontró extraño.
El anciano Du dijo: "Viejo Ou, ¿alguna vez has oído hablar de la Montaña del Diablo o de un experto que se llame a sí mismo Señor de las Nueve Serenidades en todos tus años vagando por las tierras occidentales?"
"¿De dónde sacaste ese título burlón?"

El Anciano Ou preguntó: "Cualquiera que se llame a sí mismo Señor de las Nueve Serenidades se está buscando problemas. Sería vapuleado en el momento en que fuera lo suficientemente tonto como para pronunciarlo. Solo la Espada Invencible se atreve a llamarse así. Aunque nadie en todas las tierras podría vencerlo. Este Señor de las Nueve Serenidades suena casi igual. ¡Pero eso significaría la etapa Génesis máxima!"
El Anciano Du negó con la cabeza: "¿Verdad? Si el Señor de las Nueve Serenidades es tan poderoso, será una calamidad para las tierras occidentales. No podemos seguir investigando este caso. Es mejor que nos mantengamos alejados de él".



"¿Quién es el Señor de las Nueve Serenidades de todos modos? ¿Lo has enfadado?" Viendo al Anciano Du tan indefenso, el Anciano Ou preguntó.
El Anciano Du fue vago: "No sé cómo es ni su cultivo, así que ¿cómo podría enfadarlo? La Secta del Esquema Demoníaco y el resto probablemente sí, para ganarse su destrucción. Dicen que es el maestro de Zhuo Fan..."
"¡¿Qué?!"
El Anciano Ou gritó: "¡¿Me estás diciendo que su maestro destruyó sectas por venganza de su discípulo? ¿Quién es el Señor de las Nueve Serenidades? ¿Qué tan fuerte es? ¡No recuerdo a nadie en el oeste, uh, en todo el mundo que ostente ese título!"
El Anciano Du suspiró: "Lo sé, pero para llamarse así, no puede ser un don nadie. Tú mismo lo dijiste. Para usar un título tan provocador, tenía que ser capaz de respaldarlo. Lo más importante es que es el maestro de Zhuo Fan. Con el discípulo un monstruo así, ¿qué sería el maestro?"
"Esto aclara las cosas."
El Anciano Ou habló con firmeza: "Este es un caso clásico de venganza aniquilando sectas. La Secta del Esquema Demoníaco y la Secta del Cielo Místico están acabadas, lo que significa que la siguiente es..."
"¡Secta del Sendero Celestial!"
Todos gritaron.
"Pero la Secta del Sendero Celestial no es una secta de los tres inferiores como las otras. Tiene una docena de expertos en Armonía del Alma y la renombrada Espada del Sendero Celestial con su Espada que Alcanza el Cielo que la protege. ¡Acabar con ella será más difícil!" analizó el Anciano Du.
Los demás asintieron, con el Anciano Ou con aspecto tenso, "Sin embargo, si ese Señor de las Nueve Serenidades está en la Etapa Génesis como supusimos..."
El corazón del Anciano Du se hundió y su rostro se puso duro.



El equipo de Shui Ruohua, liderado por su anciano, se apresuró a llegar, gritando: "¡Esto es malo! ¡Fuimos a ver la Secta del Sendero Celestial solo para encontrar que toda la secta está destruida como las otras!"
¡¿Qué?!



Capítulo 843: El Poder de la Píldora Aliento de Dragón
Capítulo 843: El Poder de la Píldora Aliento de Dragón
Corrector: Papatonks
¡Whoosh!
Con la noticia de la destrucción de la Secta del Sendero Celestial, los tres equipos ahora surcaban los cielos soleados a toda velocidad para llegar a la Secta Recta Universal.
"Viejo Du, si el Señor de las Nueve Serenidades quiere venganza, ¡entonces el próximo objetivo es definitivamente la Secta Recta Universal!", dijo el Anciano Ou mientras los dos volaban hombro con hombro.
El Anciano Du asintió con el ceño fruncido. Wu Qingqiu intervino en este punto: "La Secta Recta Universal es una secta de las tres superiores, con muchos cultivadores de la Etapa Génesis, a diferencia de las dos categorías anteriores. ¡Simplemente no veo cómo es posible que termine igual que las otras!"
"Hijo, eres demasiado joven, aún no has presenciado verdaderos expertos."
El Anciano Ou suspiró: "Ya debes haber oído hablar de Danqing Shen pisoteando las diez sectas. ¿Creíste que no era lo suficientemente fuerte como para destruir una, incluso una secta de tres superiores? Humph, fueron las reglas de las tierras occidentales las que lo detuvieron. Después de todo, él es parte de las tierras occidentales. Pero este Señor de las Nueve Serenidades está dispuesto a matar hasta la última alma para vengarse de su discípulo. Sumado a la fuerza de Danqing Shen, entonces una insignificante Secta Recta Universal no tiene ninguna posibilidad. Frente al poder verdadero y supremo, una secta no es más que un castillo de naipes, dejada para ser pisoteada a su antojo".
Los ojos del Anciano Ou brillaron con una mirada profunda, temeroso de tal despliegue de fuerza bruta.
Wu Qingqiu se estremeció y asintió.



Yan Mo se burló, "Anciano Ou, dado que es tan poderoso, con una secta de los tres superiores incluso sin valor, ¿no nos convierte eso en poca cosa?"
"No. Como representamos a la Mansión del Doble Dragón, alguien con la autoridad para mover todas las fuerzas de las tierras occidentales".
Los ojos del Anciano Du brillaron: "Mientras no esté decidido a hacerlo, podemos apalancar nuestros nombres para hablar. No cualquiera está dispuesto a convertirse en enemigo público de todas las tierras occidentales. Ni siquiera Danqing Shen en el pasado".
"¿Y si está decidido a vengarse?"
"Bueno..."
Preguntó Yan Mo, a lo que el Anciano Du suspiró: "Entonces será una segunda Espada Invencible".
"¿Espada Invencible?"
"Sí, a juzgar por su fuerza rumoreada, él solo tiene la capacidad de luchar contra toda la fuerza de un área", dijo el Anciano Du con pesadez, "Solo con la alianza formada por las otras cuatro áreas pudimos detener su avance. Sin embargo, ahora ha alcanzado la etapa Génesis máxima, de la cual no puede avanzar ni un centímetro. Si hubiera una etapa más allá de la etapa Génesis, la habría logrado con su talento, convirtiéndose en el hombre más fuerte indiscutible del mundo. Su título invencible está justificado".
Los demás se tensaron ante la revelación.
Los ojos de Ye Lin parpadearon con las llamas de la batalla.
La única razón por la que la Espada Invencible estaba estancada en ese nivel era porque el dominio mortal tenía un límite impuesto.
Aunque, ¿cómo se entrenó para alcanzar un poder tan grande? Me pregunto quién ganaría si yo llegara a la Etapa Génesis, un heredero de bestia sagrada o un simple humano.
La sed de batalla vibraba en el corazón de Ye Lin, surgiendo como un volcán...



"¡Miren, casi llegamos a la Secta Recta Universal!"
El Anciano Du señaló a lo lejos, a un bosque verde, "Apuremos..."
¡Boom!
Una explosión de fuego como ninguna otra estalló y ahogó sus palabras. El infierno dorado se elevó más allá de las nubes, como si se hubiera tragado los cielos.
La ola de calor vino después, golpeándolos como un martillo.
Los tres ancianos gritaron: "¡Protejan a los discípulos!"
Los ancianos desataron su Yuan Qi, y con el poder del mundo, formaron un escudo al frente.
Resultó ser inútil, ya que una onda expansiva llegó y lo hizo pedazos. Atacó a los ancianos y los obligó a escupir sangre, antes de enviarlos volando.
Los siguientes fueron los discípulos, no les fue mejor, derramando sangre por la boca y cayendo inconscientes.
Tuvo que pasar una hora para que volvieran en sí, pero lo que veían no era nada para lo que sus pequeñas mentes pudieran prepararlos de la devastación.
Por miles y miles de millas, ni una brizna de hierba crecía. Cualquier señal que indicara que un bosque exuberante y verde crecía aquí una vez, ahora había desaparecido, reemplazada por cenizas y hollín ardiente.
¡Pff!
El Anciano Du escupió sangre una vez más, "Q-qué demonios es esto? Q-por qué es... ¡no queda nada!"
"Debemos haber llegado justo cuando ocurrió la explosión. Pero para que incluso nosotros, en la Etapa Génesis, suframos heridas tan graves, solo puedo temer qué poder tiene en su epicentro..."



El Anciano Ou se levantó con piernas temblorosas, sus palabras despertando a todos.
¡Cierto! La Secta Recta Universal estaba justo allí. Entonces...
Mirando hacia adelante, todo lo que vieron fueron llamas doradas ondeando cada vez más alto. Su ardor golpeaba su piel, tan fuerte que evaporaba la sangre que acababan de derramar.
También afectó sus cuerpos, quemándolos vivos y secándolos en solo quince minutos.
Chu Qingcheng encontró esta vista inquietantemente familiar, sus ojos se llenaron de lágrimas mientras murmuraba: "Z-Zhuo Fan..."
"¿Qué?" Los ancianos se estremecieron, "Qingcheng, ¿qué estás diciendo?"
Chu Qingcheng sollozó: "El día de la muerte de Zhuo Fan, el mismo infierno ocurrió, extendiéndose por quinientas millas, llevándose incluso su cuerpo. Este fuego puede ser mucho más fuerte, pero nunca olvidaré tales llamas..."
Los ancianos se miraron con comprensión.
"Hermano menor, este fuego se parece al tuyo", preguntó Wu Qingqiu a Ye Lin.
Poniendo los ojos en blanco, Ye Lin resopló: "Hermano mayor, ¿te estás burlando de mí? Esto es mucho más poderoso y concentrado. Si hubiera tenido esto en la Reunión del Doble Dragón, no habría perdido".
"¿De verdad?", Wu Qingqiu lo miró, todavía sospechoso.
Ye Lin estaba fingiendo a propósito. De todas las llamas doradas naturales del mundo, él solo conocía una que poseía un poder tan desenfrenado: la Llama Dorada Diezmante del Ancestro Dragón Diezmador.
En cuanto a cómo terminó aquí, estaba seguro de que Zhuo Fan consiguió una Píldora Aliento de Dragón del ancestro dragón.
Hermano mayor, qué desperdicio de Píldora Aliento de Dragón usarla aquí.



Sabía que la Píldora Aliento de Dragón que obtuvo Zhuo Fan era el ataque más poderoso de una bestia sagrada. Esa cosa que usó era un mero juguete.
Lanzar una Píldora Aliento de Dragón así por el dominio mortal era como quemar hormigas, un completo desperdicio.
Ye Lin suspiró por dentro.
Eso se supone que se usa para salvarse a uno mismo, no para vengarse...
"Veamos qué fue exactamente lo que pasó." Los ancianos asintieron con semblantes serios.
Todos sabían que la Secta Recta Universal había sido aniquilada, pero aún así se debía realizar una investigación.
Los tres ancianos, con sus cuerpos maltrechos, guiaron a los discípulos hacia el infierno...
Zhuo Fan se alejaba del resplandor con una túnica negra y una sonrisa en el rostro.
¡Ja-ja-ja, la Píldora Aliento de Dragón es lo mejor! Solo abrí un agujero en la barrera de la secta y la arrojé. ¡No importa cuántos expertos en la Etapa Génesis y Armonía del Alma tenga, todos están fritos!
Esta debía ser la venganza más fácil hasta ahora para Zhuo Fan. No tuvo que perder el tiempo ni ensuciarse los ojos con su presencia, solo lanzar algo y enviarlos a su creador.
¡Digno del verdadero poder del ancestro dragón!
Aunque al ver tanta destrucción, a Zhuo Fan le resultó insoportable, no por remordimiento por nadie, sino porque la Píldora Aliento de Dragón era un desperdicio aquí.
Aunque la usó al final, borrando cualquier signo de vida de cada rincón.
Tarareando una melodía, Zhuo Fan siguió caminando. Pero luego frunció el ceño al mirar más adelante.



¿Eh, viene alguien?
Ya sea amigo o enemigo, un equipo de avanzada o un fugitivo, lo sabré una vez que mire.
El ojo derecho de Zhuo Fan brilló con seis halos dorados.
¡Ojo Divino del Vacío, 6ª etapa, Dominio del Vacío!
Hum~
El aire onduló bajo su poder, formando una barrera. Zhuo Fan entró en ella y desapareció del mundo.
Todo lo que dejó atrás fue un mundo de llamas...



Capítulo 844: Reacción del Corazón
Capítulo 844: Reacción del Corazón
Corrector: Papatonks
¡Whoosh!
El calor abrasador que emanaba del infierno dorado quemaba todo y distorsionaba el aire. Chu Qingcheng y los otros equipos de la Mansión del Doble Dragón pronto llegaron, donde ningún ser vivo podía sobrevivir.
Incluso los ancianos de la Etapa Génesis sentían el aire caliente quemándoles la garganta, por no hablar de los discípulos.
Todos parecían doloridos y jadeando, como si quedarse aquí más tiempo les agotara directamente la vida.
"¡Por el amor de Dios! ¿Cómo puede un humano hacer esto?"
Por todas partes solo veían llamas doradas y más llamas doradas. El rostro del Anciano Du observaba con asombro: "La secta de los tres superiores, la Secta Recta Universal, había sido destruida en un instante. ¿Es este el poder del Señor de las Nueve Serenidades de la Montaña del Diablo?"
¿Señor de las Nueve Serenidades y Montaña del Diablo?
Zhuo Fan, en su pequeño escondite, sintió que su corazón daba un vuelco al escuchar ese nombre.
¿Cómo llegaron a saber eso?
Pronto se dio cuenta de que debieron haber investigado en Tianyu.
La Mansión del Doble Dragón comenzó a investigar la destrucción de las sectas de las tierras occidentales.



Genial, achacárselo todo al falso Señor de las Nueve Serenidades debería ganar algo de tiempo antes de que la Mansión del Doble Dragón descubra la verdadera respuesta.
¿Quién iba a decir que la pequeña broma que hizo hace mucho tiempo en Tianyu sería tan útil?
Si la Mansión del Doble Dragón hubiera seguido investigando, pronto lo alcanzarían.
Y eso no serviría.
Aunque no le temía a nadie, tampoco buscaba problemas y ser perseguido hasta la muerte todo el tiempo no era bueno. Obliterar cuatro sectas de las tierras occidentales era un crimen grave del que nunca podría escapar.
"¿Hizo esto el Señor de las Nueve Serenidades?"
El Anciano Ou miró a su alrededor asombrado: "¡No hay forma! Ninguna persona podría tener tal poder. Apuesto a que ni siquiera el más fuerte del mundo, la Espada Invencible, podría lograr esto".
"Quieres decir..."
"¡Aquí hay algo que apesta!"
Los ojos del Anciano Ou brillaron ante las palabras del Anciano Du: "Esto no puede ser obra de un solo hombre. Debe haber otra explicación que aún no hemos descubierto. Tal vez algo volátil estaba ocurriendo debajo de la Secta Recta Universal que él aprovechó para hacer esto. ¿Por qué, de todas las otras sectas, solo la Secta Recta Universal terminó así? En cualquier caso, me niego a creer que un cultivador pueda ser tan fuerte".
Su análisis obtuvo el asentimiento de los demás.
Claro, si es tan poderoso, ¿cuál es el punto de investigar de todos modos, ya que acabarían muertos de la misma manera? Si no, todas las tierras occidentales caerían.
Pero si fuera como dijo el Anciano Ou, usando el poder inestable de la tierra para crear tal desastre, entonces no sería tan fuerte.



¡Podríamos luchar contra él!
Zhuo Fan asintió por dentro.
Al menos hay alguien en el equipo que puede usar la cabeza. Sí, no hay nadie en el dominio mortal capaz de tal poder.
Dado que este fue el ataque más fuerte de una bestia sagrada del Dominio Sagrado del que nadie en el dominio mortal había oído hablar, llegar a la conclusión de que se tomó prestado el poder de la tierra no era una mala lógica.
Esto, sin embargo, significaba que el equipo seguiría adelante y afectaría a Zhuo Fan a su vez. Ye Lin era consciente de ello, aunque no sabía cómo aliviar este problema, "Anciano Ou, tal vez el Señor de las Nueve Serenidades no hizo esto solo, sino quizás toda la Montaña del Diablo. ¿Cree que al encontrar esta secta, las tierras occidentales podrán luchar contra ella?"
Los ancianos se estremecieron y se tensaron.
¡Exacto! Un tipo no tiene el poder, pero si la Montaña del Diablo estuviera llena de expertos, cualquiera podría recurrir a tal crueldad. Esto demuestra que su secta es más fuerte que las tierras occidentales.
No tenía sentido seguir investigando cuando ni siquiera podían vencerlo.
"¡Imposible!"
El Anciano Ou habló con determinación entre las miradas vacilantes: "Niño, mira de cerca esta catástrofe, ¿podría todo el poder del mundo reunido recrearla? Por eso, solo el poder del mundo puede ser el culpable, y no el de un hombre. Todavía creo que el Señor de las Nueve Serenidades usó este método para asustarnos, un simple farol. Todo para que confundiéramos su nivel y abandonáramos la investigación. Esto solo demuestra que no tiene ese tipo de poder que las tierras occidentales deberían temer.
"¿De qué otra manera explicarías sus acciones secretas, desapareciendo después de arruinar cada secta? Incluso cuando llegamos aquí, no vimos ninguna señal de nadie alrededor,



claramente hecho para cubrir sus huellas."
El Anciano Ou siguió hablando en voz alta, encontrando su lógica aún más sólida. Incluso sonaba engreído por ser tan inteligente.
Los demás asintieron con la cabeza.
¿Cuándo se volvió tan agudo el melón del viejo?
Incluso Zhuo Fan tuvo que darle crédito. Creería la lógica del viejo si no lo hubiera hecho él mismo.
Solo Ye Lin no iba a dejarlo pasar, suspirando: "¿Y si ir tras el Señor de las Nueve Serenidades es jugar con fuego? Cuando nos enfrentemos a él, ¿qué pasará?"
"No hay 'qué pasaría si'. No creo que nadie sea todopoderoso a menos que lo vea por mí mismo. ¡Ni hablar de que sea más imparable que esa Espada Invencible!"
El Anciano Ou agitó la mano, luciendo engreído y convencido, creyendo en su propia excusa.
Los demás asintieron, encontrando la lógica sólida y continuando la investigación.
Zhuo Fan se rió entre dientes y sacudió la cabeza. Habiendo arruinado cuatro sectas en las tierras occidentales, era seguro decir que cuanto antes se fuera de aquí, mejor...
Zhuo Fan le dio una última mirada a un par de ojos, con el infierno dorado reflejado en ellos, encontrando difícil apartar la mirada.
No volveremos a vernos, Qingcheng...
Sss~
Mientras el trueno explotaba, vio destellos de luz parpadeando entre sus manos.
Asustado, Zhuo Fan vio cómo el Anillo del Trueno cobraba vida.



El anillo de Chu Qingcheng reaccionó igual.
Zhuo Fan miró los dos anillos en shock, "¿Cómo? Este espacio está aislado de la realidad, ¿entonces cómo reaccionan los Anillos del Trueno?"
Como este anillo había estado con su maestro durante tanto tiempo, se amoldó a su verdadera naturaleza. El anhelo que Zhuo Fan y Chu Qingcheng sentían el uno por el otro activó los anillos, traspasando los límites de este espacio.
"¿Z-Zhuo Fan?"
Chu Qingcheng miró el Anillo del Trueno en shock, sus ojos se llenaron de lágrimas mientras gritaba y buscaba por todas partes: "¡Zhuo Fan, no estás muerto! Estás aquí, ¿verdad?"
¿Zhuo Fan no está muerto?
Los ancianos se volvieron hacia ella, "Qingcheng, ¿qué dices? ¿Cómo lo sabes?"
Chu Qingcheng solo gritó el nombre de Zhuo Fan, sus ojos llenos de esperanza. Ella sabía que solo su Anillo del Trueno podía conectarse con el de ella. Estos anillos eran sus juramentos.
"Hermana menor Qingcheng, tal vez crees que lo viste por lo mucho que lo anhelas. Zhuo Fan está muerto, ¿entonces cómo puede estar aquí?", comenzó Ye Lin.
Si encuentran al hermano mayor, entonces se convertirá en enemigo de las tierras occidentales.
Mientras gritaba, corrió hacia Chu Qingcheng, tomándola de la mano y el anillo, ocultando su brillo.
Chu Qingcheng solo los conocía a él y a Zhuo Fan como enemigos y eso no cambió. Su repentina acción le ganó su odio, "¡Fuera! Sé que solo ves a Zhuo Fan como tu enemigo y no puedes esperar a que muera. ¡Pero todavía está vivo, y está aquí! ¡Zhuo Fan, soy yo, Qingcheng! Sal..."
Ye Lin se encogió de hombros, su amabilidad despreciada.



¿De qué servirá llamarlo? Solo estás dejando que las tierras occidentales lo acosen. Esta chica ha perdido la cabeza, pensando que mi gesto fue de mala voluntad.
Si tan solo no fueras cuñada...
Ye Lin rechinó los dientes.
"¡Usen sus almas para escanear el área!" Los ancianos inmediatamente comenzaron a buscar señales, pero solo sintieron el calor abrasador.
Los tres ancianos negaron con la cabeza, suspirando ante los frenéticos gritos de Chu Qingcheng.
¿Así es como una excelente discípula cayó en la oscuridad por la pérdida de su esposo?



Capítulo 845: Muerto de Miedo
Capítulo 845: Muerto de Miedo
Corrector: Papatonks
"Qingcheng, no hagas esto. Zhuo Fan se ha ido. No está aquí..."
Chu Qingcheng estaba frenética en su búsqueda y lloró incluso mientras Shui Ruohua y Dan'er la abrazaban, con los ojos llorosos por su dolor.
Los demás negaron con la cabeza.
A esto se le llama estar obsesionado...
Chu Qingcheng no escuchó razones, sacudió la cabeza y señaló el anillo brillante con alegría: "Hermana mayor, él todavía está vivo y también está aquí. Solo mira, solo nosotros tenemos este par de anillos, y solo reaccionan cuando el otro está cerca. Esto es su recuerdo. Definitivamente está aquí..."
Chu Qingcheng estaba desesperada por convencer a todos de esta realidad, pero ellos solo lo vieron como si se mintiera a sí misma, queriendo creer con cada fibra que Zhuo Fan estaba en este mundo.
"Qingcheng, puede que no conozca ese anillo, pero hemos escaneado este lugar por cien millas a la redonda y no hay nadie aquí excepto nosotros."
El Anciano Du la tranquilizó.
Chu Qingcheng se mordió el labio, sin rendirse, "No, está cerca. Es que no puedes encontrarlo. Nadie puede encontrarlo con sus habilidades. Solo yo, como su esposa, sé en mi ser que él está aquí..."
"¡Basta ya, Chu Qingcheng!"
El Anciano Ou gritó con ira, una vena saltando en su frente: "Somos expertos de la Etapa Génesis, ¿y aun así dices que no podemos encontrar a un mocoso? Podemos encontrar algo tan pequeño como una hormiga, y mucho menos a él. Dado que no lo encontramos, entonces no está aquí. ¿Cuánto tiempo vas a seguir con esta locura?"
Mirándolo fijamente, Chu Qingcheng siguió llamando el nombre de Zhuo Fan, "Zhuo Fan, ¡soy yo, tu esposa! Por favor, ven a mí..."
"¡No se queden ahí, llévenla!" La paciencia del Anciano Ou llegó a su fin mientras miraba a Wu Qingqiu.
Asintiendo con la cabeza, se acercó a Chu Qingcheng con un suspiro: "Hermana menor Qingcheng, hay algo extraño en el anillo, estoy seguro. Zhuo Fan ya se ha ido y no hay forma de que pueda estar aquí. Vamos a llevarte de vuelta a la Mansión del Doble Dragón para que descanses".
"¡No, el anillo nunca me mintió! ¡Está aquí!"
Luchando con todas sus fuerzas, Chu Qingcheng siguió gritando: "Zhuo Fan..."
En su espacio sellado, Zhuo Fan rechinó los dientes y cerró los ojos, aunque se le acumularon lágrimas en los rabillos.
Sabía que no debería haberla conocido, porque no podía soportar la separación...
"Qingcheng".
El corazón prevaleció al final y Zhuo Fan habló en voz baja.
Todos se estremecieron ante el tono pesado, incapaces de superar su sorpresa. Chu Qingcheng se llenó de alegría: "¡Zhuo Fan, eres realmente tú? ¡Sabía que estabas vivo!"
"¿Zhuo Fan está realmente vivo?"
Los ancianos miraron a su alrededor frenéticamente: "¡Con él vivo, el caso de la destrucción de las sectas tiene una solución!"
Sin embargo, ninguna cantidad de búsqueda ayudó.



Una risa se escuchó entonces, "¡Ja-ja-ja, tres mocosos tratando de escanear con sus almas frente a mí? ¡Qué patético!"
Con un silbido, una llamarada de trueno negra brotó de ese espacio, tan alta como un kilómetro y extendiéndose por millas y millas.
La llamarada de trueno negra tomó la forma de un gigante con ojos dorados, la llama dentro como dos volcanes en erupción.
El puro terror que emanaba de él golpeó a los tres ancianos de la Etapa Génesis. Se estremecieron y se sintieron como meros insectos que podían ser pisoteados en cualquier momento.
"E-esto..."
Todos estiraron el cuello para observar al gigante de fuego negro, sintiendo que sus rodillas se debilitaban ante su poder.
A Ye Lin no le fue mejor a pesar de saber la verdad detrás de esto. Tragó saliva.
¿Qué es esto? ¿Descendió el Soberano de las Nueve Serenidades?
Este poder estaba al nivel de su maestro y solo los diez soberanos lo empuñaban.
Todos saben que el Soberano de las Nueve Serenidades está desaparecido, entonces, ¿cómo puede estar repentinamente en el dominio mortal?
Ye Lin estaba demasiado sorprendido para entenderlo.
Cuando un heredero de bestia sagrada tenía miedo, no se podía decir mucho del resto, luciendo blancos como el papel y jadeando.
Los tres ancianos de la Etapa Génesis estaban dominados por el miedo, mirando la enorme cara que los miraba con desprecio, "Ja-ja-ja, ¿no eran grandes antes, debiluchos? ¿Les comió la lengua el gato?"
"S-señor..."



La voz temblorosa del Anciano Du apenas logró pronunciar una palabra mientras se inclinaba: "Mayordomo, ¿puedo saber quién es usted?"
Las dos bolas de fuego doradas brillaron mientras reía: "Ja-ja-ja, confundiendo el respeto con el miedo. He oído este dicho muchas veces, pero ¿no eran ustedes tres mequetrefes, gritando que querían verme? No lo creerán hasta que lo vean, ¿verdad? Bueno, aquí estoy, ¿lo creen ahora?"
"¿Señor de las Nueve Serenidades?"
Sss~
Los ancianos jadearon de asombro. El Anciano Ou, que acababa de analizar el poder del Señor de las Nueve Serenidades, casi se orina en los pantalones.
El puro poder que emanaba de este gigante era suficiente para despojarlos de todo su valor.
Ahora sabían que la desaparición de la Secta Recta Universal no fue por el préstamo de poder, sino por una fuerza incuestionable.
Nunca antes se había visto al Señor de las Nueve Serenidades, pero ahora lo sentían demasiado bien, el poder destructivo que empuñaba.
El trío cayó de rodillas en el acto, "¡Mayor, por favor perdone nuestras necias palabras de ignorancia!"
"Ja-ja-ja, mocosos, ¿me toman por alguien tan insignificante como ustedes?"
El gigante negro se burló: "La señorita ha ido en contra de sus palabras y los ha contradicho, ¿y aun así querían atacar a una mujer indefensa? Humph, quién sabe cuán molesto estaría durante los últimos trescientos milenios si fuera tan insignificante como ustedes".
Sss~
Jadeando por tercera vez, todos miraron en shock.



¡Oh, diablos, trescientos mil años! ¿Qué demonios es él? Incluso la secta más antigua de las tierras occidentales apenas tiene diez mil años, ¿pero este tipo tiene trescientas veces eso?
¡Por ​​el amor de Dios, es un viejo bicho raro de pies a cabeza. Qué Espada Invencible, no es nada comparado con este tipo. Con razón es tan asombroso y superpoderoso.
Me pregunto en qué etapa está. Definitivamente por encima de la Etapa Génesis.
El trío se cubrió de sudor, muerto de miedo incluso de moverse.
Ignorándolos, el gigante negro miró a Chu Qingcheng con un suspiro.
Agitó la mano y un anillo parpadeante flotó hacia abajo, "Qingcheng, ¿puedo llamarte así? ¿Es esto lo que buscabas?"
El anillo se posó en la palma de Chu Qingcheng, mirando el recuerdo que pertenecía a Zhuo Fan.
"Esto es de Zhuo Fan..."
Chu Qingcheng miró al gigante, queriendo preguntar más pero demasiado asustada para saber la verdad.
El gigante habló: "Hija, olvídalo. Él no volverá".
Los puños de Chu Qingcheng temblaron.
"¡Yo fundé la Montaña del Diablo hace trescientos mil años, cuando nadie podía enfrentarme!"
Recordando recuerdos antiguos, el gigante negro habló: "Pero después de doscientos mil años, me cansé, me concentré en comprender el Dao y entré en reclusión, desapareciendo del mundo. Por casualidad, en mis raros viajes por el mundo, he conocido discípulos dignos de mención. Zhuo Fan es uno de esos discípulos.
"Para entender el Dao, uno debe vivir en el mundo y luego elevarse por encima de él. La mayoría de los discípulos no deambulan por las tierras, pero Zhuo Fan aún era joven y por eso lo dejé ir antes de llevarlo de vuelta para reflexionar sobre las experiencias. Pensé que las habilidades que le transmití eran suficientes para protegerlo. Pero nunca imaginé que sería engañado por algunas personas podridas. Esto es la vida, esto es el destino...
El gigante negro suspiró con lamento.
Los ancianos rompieron a sudar.
Ahora es obvio que fue una venganza, pero tampoco podemos hacerle nada.
¿No lo escuchaste? Él ya estaba en la cima del mundo hace trescientos mil años, deteniendo todas las luchas internas antes de retirarse. Está en un nivel diferente al de nuestras insignificantes guerras.
¡Todo el poder de las tierras occidentales no sería suficiente para siquiera rasgarlo!
Sin mencionar que la Montaña del Diablo no está formada por un solo hombre. Todavía hay muchos discípulos. Si salen, ¿qué le pasaría al mundo?
Los ancianos estaban muertos de miedo. Investigar más a fondo este caso sería meterse en un nido de avispas.
Ni siquiera la Espada Invencible sería tan estúpida...



Capítulo 846: Consideración
Capítulo 846: Consideración
Corrector: Papatonks
"Pero anciano, he visto el mismo fuego cuando Zhuo Fan murió que veo hoy. ¿Fue usted también?" Sin miedo al poder de este gigante, Chu Qingcheng levantó la vista con esperanza.
Las bolas de fuego doradas brillaron: "Sí, fui yo chasqueando los dedos".
Bueno, diablos, si con solo chasquear los dedos convertiste quinientas millas en un páramo, entonces el viejo debe ser todopoderoso.
El corazón de los ancianos se encogió.
Ye Lin apenas se contuvo de arremeter. Él sabía mejor lo que había sucedido, ya que en realidad fue su obra. El hecho de que este tipo negro se atribuyera el mérito demostraba...
¡Este no es el Soberano de las Nueve Serenidades, sino la actuación de alta clase de Zhuo Fan!
¿Cómo lo hizo tan real? Incluso tiene a tres ancianos de la Etapa Génesis temblando de miedo.
Mirando a los ancianos, Ye Lin se rió por dentro.
"Entonces Zhuo Fan..." Chu Qingcheng todavía tenía esperanzas.
El gigante fue tajante: "Está muerto".
"¿Muerto?" Chu Qingcheng retrocedió conmocionada, palideciendo.
Zhuo Fan sintió dolor al ver a su amada mostrando tal desesperación. Sus uñas sacaron sangre mientras se clavaban en sus palmas, pero su voz era firme: "Cuando llegué, el alma de Zhuo Fan se había ido, su cuerpo mutilado. En mi furia, eliminé a todos, hasta el último hombre. Luego tomé su cuerpo para enterrarlo en la Montaña del Diablo antes de venir a manejar cualquier resentimiento.
"¡Algunas sectas insignificantes de las tierras occidentales mostraron una osadía verdaderamente escandalosa al matar al discípulo de la Montaña del Diablo, humph! Todo gracias a mis conocimientos del Dao que templaron mi espíritu, o de lo contrario todas las tierras occidentales habrían ardido."
Los ancianos agacharon sus cabezas sudorosas, el miedo ya prevalecía en sus corazones aterrorizados.
¡Santo cielo! Las cuatro sectas se habían metido con un dios esta vez. Solo la fortuna quiso que su temperamento se suavizara y no arrastrara al resto de las tierras occidentales con ellas.
Prácticamente podían imaginarlo cambiando el paisaje del mundo hace trescientos mil años como si nada.
Bien que los cuatro estén acabados, no sea que causen más problemas a las tierras occidentales.
Los ancianos cambiaron de parecer al instante, ya no lamentaban la desafortunada pérdida de cuatro sectas, sino que en realidad las maldecían por buscarse problemas y obtener lo que merecían.
¡Sería mejor que te metieras con la Espada Invencible que con este viejo monstruo!
"¿Eso significa que está... realmente muerto..."
Sin registrar todas sus palabras, Chu Qingcheng miró con ojos muertos antes de desplomarse...
Shui Ruohua se apresuró a acercarse: "¡Qingcheng! ¿Qué pasa..."
Zhuo Fan también quiso ir, para sostener a su esposa, pero contuvo su impulso, bajando la mano y negando con la cabeza.
Su corazón sangraba, pero no encontró otra solución, no cuando su enemigo era demasiado fuerte. Era equivalente a un suicidio, sin saber cuándo aparecería.



No quería arrastrarla a esto y eligió cortar este preciado matrimonio que apenas había formado...
Hum~
El Anillo del Trueno en la mano de Chu Qingcheng se desvaneció y apareció ante la cara del gigante.
"¡Escuchen, mocosos, Qingcheng es la esposa de mi discípulo y ahora, parte de la Montaña del Diablo!"
El gigante negro miró a Chu Qingcheng: "Dile cuando despierte que toda la Montaña del Diablo reconocerá su anillo. Que mantenga la calma ante los problemas, porque parpadeará y brillará con nueva esperanza".
El gigante se desvaneció entonces, junto con su poder.
Mirando el infierno restante a su alrededor, los ancianos se levantaron por fin, solo para desplomarse de nuevo, jadeando y lamentando su destino.
"Viejo Du, eso fue aterrador como el infierno. Ese bicho raro, uh, el mayor se sintió peor que cuando se encontró con el Exaltado".
"¿Tú crees? Apuesto a que ni siquiera enfrentarme a la Espada Invencible me provocaría una reacción así... mayor. Su aura temible era simplemente aterradora."
"Sí."
El trío se sintió como si hubieran pasado por el infierno, ahora afortunados de haber salido vivos.
Luego miraron a Chu Qingcheng: "¡Rápido, llévenla a la secta!"
"Anciano Ou, la hermana menor Qingcheng se ha desmayado de dolor. No podemos molestarla, ¿y aun así el señor quiere regresar?", suspiró Wu Qingqiu.
El Anciano Ou farfulló: "¡Corta el rollo! ¿Quién dijo algo de arrastrarla de vuelta? ¡Te digo que lleves a esta señorita con cuidado y atiendas su salud! ¡Debe recuperarse!"



¡Ugh!
Todos hicieron caras raras.
¿Qué pasa con el cambio de humor del anciano? En un momento se enfadó cuando Chu Qingcheng lo contradijo y ahora él...
El Anciano Ou puso los ojos en blanco.
"¿Son tontos, o qué? ¿No oyeron al mayor? Chu Qingcheng es considerada la esposa de su discípulo y ahora está bajo la protección de la Montaña del Diablo. ¡Si algo le sucede mientras esté en la Mansión del Doble Dragón, el viejo, eh, el mayor, se desquitará con nosotros! Por otro lado, con el mayor respaldándonos, ni siquiera la Espada Invencible sonará aterradora.
"Eso convierte a la joven en la joya más brillante que tenemos y que debemos cuidar." El Anciano Ou fue firme, con los otros ancianos asintiendo.
Ahora lo entendían y estaban de acuerdo con él.
Estos ancianos son al menos muy prácticos.
Ye Lin se dio cuenta de por qué Zhuo Fan asumió el papel del Señor de las Nueve Serenidades: para proteger a Chu Qingcheng.
Fue testigo de cómo Chu Qingcheng se oponía al anciano y, aunque no pudo defenderla en persona, usó al Señor de las Nueve Serenidades para dar un discurso pretencioso y aumentar su valor a los ojos de los ancianos.
Era lo mismo que cuidarla estando a mundos de distancia. Pensó que, sin importar qué peligro pudiera caer sobre las tierras occidentales, nada tocaría a Chu Qingcheng.
Ye Lin suspiró y dijo: "Anciano, el caso de la destrucción de las cuatro sectas ya tiene una resolución. Pero todavía hay un problema. El Señor de las Nueve Serenidades se ha vengado de su discípulo, pero ¿qué hay de la Secta del Domador de Bestias..."
"Simplemente lo incluiremos también."



El Anciano Du agitó la mano: "El Anciano nos asustó tanto que no hay forma de que sigamos investigando la Secta del Domador de Bestias. Como esta y Zhuo Fan tienen rencillas, diremos que es el maestro cuidando a su discípulo ya que no podemos investigarlo ahora. Eso lo resuelve".
Ye Lin asintió, sonriendo por dentro.
Eso será un cierre perfecto.
Tomaron a la inconsciente Chu Qingcheng y abandonaron el área, con los ancianos a la cabeza, sin querer quedarse ni un momento más.
Después de que se fueron, Zhuo Fan salió de su espacio con una mirada de dolor.
Fue su último adiós a Chu Qingcheng...
"Hermano mayor, ¡eso fue un acto de gran clase! Nos hiciste orinarnos del miedo. Incluso pensé que el Soberano de las Nueve Serenidades estaba aquí".
Zhuo Fan frunció el ceño y se volvió para ver a Ye Lin regresar.
Zhuo Fan preguntó: "¿Por qué estás aquí?"
"Je-je-je, todavía hay algunas cosas que no entiendo. Me había ido con los viejos locos entonces, pero he vuelto por la sabiduría del hermano mayor." Ye Lin se inclinó.
Zhuo Fan se alejó, "No tengo ganas".
"Qué frío, después de traer a la cuñada para que la vieras por última vez antes de abandonar las tierras occidentales".
Zhuo Fan se detuvo y suspiró: "¿Qué es entonces?"
"¿Cómo te convertiste en un Emperador Demonio e incluso asustaste a muerte a esos tres expertos de la Etapa Génesis?", preguntó Ye Lin radiante.
Zhuo Fan habló: "Fácil, una pizca de verdad en un mar de mentiras. La figura era una ilusión que hice, pero no es suficiente para asustar a esos tres por sí sola. Pero como estaban heridos y más débiles, no podían sentir correctamente. Además, el gigante negro contenía un rastro de la llamarada de trueno destructiva. Pero lo que lo vendió fueron los ojos, las dos Píldoras Aliento de Dragón restantes".



"Esos contenían el poder del ancestro dragón, de un poder incuestionable. De esta manera, la verdad mezclada con mentiras hizo que el miedo que sentían fuera indudablemente real".
"¡Increíble! Eres un tipo astuto no solo para derrotarme sino también para lograr esto", Ye Lin le dio un pulgar hacia arriba.
Ignorándolo, Zhuo Fan se fue, pero se detuvo de nuevo poco después: "Me voy de las tierras occidentales. Asegúrate de que en la Mansión del Doble Dragón, Qingcheng..."
"No te preocupes, conmigo cerca, la cuñada estará a salvo", declaró Ye Lin.
Zhuo Fan sonrió y desapareció de la noche iluminada por el ardiente infierno...



Capítulo 847: Explicación
Capítulo 847: Explicación
Corrector: Papatonks
"Exaltado, el Señor de las Nueve Serenidades medía al menos trescientos metros de altura, alcanzando los cielos y pisando la tierra, incluso sin poder verlo por completo. Estaba cubierto de llamas negras mientras se tragaban los cielos, sus ojos ardían como el sol del mediodía, de unos diez metros de tamaño y desatando una luz terrible..."
En el Pabellón que Alcanza el Cielo de la Mansión del Doble Dragón, los tres ancianos regresaron con sus equipos de discípulos para informar, ahora arrodillados ante los Exaltados Dragones Gemelos. El miedo aún no había desaparecido de sus rostros desde aquel encuentro.
Los Exaltados los miraron, luego se miraron entre sí con miradas tontas.
El Exaltado Hei Ran estaba asombrado, encontrando difícil hablar: "Trescientos metros de altura, con ojos tan grandes como diez metros... ¿a eso le llamas un hombre?"
¡Ugh!
Los tres ancianos se encogieron y negaron con la cabeza.
Vieron venir esta reacción, ya que ni siquiera ellos creerían que un viejo monstruo como él todavía existiera sin haberlo presenciado.
"Exaltado señor, lo vimos con nuestros propios ojos. Nunca mentiríamos sobre esto. Los señores también pueden preguntar a los niños, ellos también estaban allí, bajo el aura dominante del experto".
El Anciano Ou suspiró: "Vimos la Secta Recta Universal arrasada hasta los cimientos, reemplazada por un infierno abrasador. El poder del anciano está más allá de todo lo que conocemos, un verdadero monstruo cultivando durante trescientos mil años. Puede que ni siquiera haya nadie que lo desafíe en el mundo, ni siquiera la Espada Invencible".



"Sin embargo, la Montaña del Diablo se ha recluido, con sus discípulos que ya no deambulan por las tierras. Si una secta tan antigua y sobresaliente se hubiera quedado, esa Espada Invencible ni siquiera habría tenido la oportunidad de mostrarse".
Los Exaltados seguían escépticos. Esto era difícil de digerir.
¿Cómo puede el mundo esconder una existencia tan dominante?
Pero al ver al grupo tan nervioso y honesto, y luego recordar el poder obsceno de Zhuo Fan, el que lo enseñó tenía que ser una rareza en sí mismo.
Los Exaltados compartieron un asentimiento, eligiendo confiar un poco.
Ese Señor de las Nueve Serenidades podría no ser un gigante literal, ya que había habilidades para hacer que uno pareciera grande, aunque tenía el poder de un gigante para sacudir a tres expertos de la Etapa Génesis como si nada.
Eso hizo que investigar más a fondo la venganza de la Montaña del Diablo fuera un problema complejo que era mejor posponer. Nadie quería patear el nido de avispas.
El Exaltado Hei Ran agitó la mano: "Dado que ninguna otra área está detrás de este incidente, no debería afectar a las tierras occidentales, así que lo dejaremos por ahora. Con cinco sectas desaparecidas, se lo buscaron al meterse con el hombre equivocado. No necesitamos remover más el asunto y sumergir a las tierras occidentales en más problemas. Anciano Du, informe a todas las sectas de esto, que no fue un conflicto con otra área. También debe advertirles que se mantengan a sí mismos y no se alboroten. ¿Quién sabe si no hay una segunda Montaña del Diablo por ahí?"
"Sí, señor, me ocuparé de ello." El Anciano Du se inclinó y se retiró.
El Exaltado Bai Mei frunció el ceño: "Así que las cinco sectas se mataron a sí mismas con sus acciones, pero ¿qué haremos ahora con los asientos vacíos?"



"Con las tierras occidentales tan vastas, con solo cuatro de nueve restantes, dejará un gran vacío en todos los ámbitos. Incluso podría ser una debilidad para que otros la exploten..."
El Exaltado Hei Ran suspiró: "No podemos tocar la Montaña del Diablo, pero ahora las tierras occidentales han sufrido grandes pérdidas, afectando su estabilidad".
La gente de abajo también suspiró.
No era tan simple como que el poder de las tierras occidentales se redujera con la pérdida de esas sectas, sino también su control sobre ellas. Esto solo empeoró ya que se incluyeron una secta de los tres superiores y una secta de los tres medios.
Una secta de los tres superiores no solo tenía meros venerables, sino que también supervisaba un gran imperio, así como docenas de otras naciones vecinas, vigilándolas para detectar cualquier infiltración de otras áreas.
Mientras que la Secta del Sendero Celestial era la última secta de los tres medios, ubicada alrededor de un imperio de tercera categoría como Tianyu, todavía supervisaba las docenas de otras naciones circundantes. A eso se sumaba la Secta del Domador de Bestias que también había desaparecido, sin dejar a nadie en el Imperio Quanrong.
Al menos una quinta parte de las tierras occidentales estaba ahora fuera del control de las nueve sectas.
Fue un duro golpe para la estabilidad de las tierras occidentales.
Las sectas de las tierras occidentales no solo compartían el control, sino también el peligro. Las posibilidades eran altas de que la zona central pudiera aprovechar esta brecha, aplastando sin problemas la fuerza de las tierras occidentales al invadirlas.
Este era el mayor temor del Exaltado...
El Anciano Ou reflexionó antes de hablar: "Exaltados señores, esta tierra podría estar vacía, pero no tan grande, siendo el territorio de la Secta Recta Universal el único de gran tamaño. ¿Por qué no lo dividimos entre las otras cuatro sectas?"
"¡Absolutamente no!"



El Exaltado Hei Ran lo rechazó: "El dominio de cada secta se basa en la fuerza, en lo que pueden tomar. Sin tener la fuerza aparte, la mera mano de obra que se requiere enviar será demasiado para controlar toda esa tierra. No olviden la lección de la Secta del Esquema Demoníaco".
El Anciano Ou se estremeció y agachó la cabeza con vergüenza.
¿Cómo pude olvidar un punto tan crucial?
Las nueve sectas habían estabilizado las tierras occidentales, pero eso se debía a su hostilidad entre sí y no a la unidad. Cuando una traicionaba, las otras ocho la destruían.
Lo mismo se aplicaba a cada secta. El grupo se mantenía unido bajo el mismo principio, vigilándose mutuamente como halcones. Si uno traicionaba la secta, sería eliminado en el acto.
Pero una vez que una facción surgía de una secta y se establecía afuera, se podía estar seguro de que crecería y lucharía contra la original. Especialmente ahora, cuando las tierras necesitan apoyo y ayuda para evitar que el enemigo externo se infiltre.
Xie Wuyue se sintió molesto cuando lo echaron de su silla e incluso trajo forasteros para rebelarse. Esta situación era aún peor, ya que cuando una secta se dividía, surgía la discordia interna.
El Anciano Ou sudaba a cántaros, maldiciendo su boca ruidosa por una idea tan podrida. Casi envió a las tierras occidentales a su perdición.
El Exaltado Hei Ran sabía que no fue a propósito y solo frunció el ceño ante el problema.
Wu Qingqiu se inclinó, "Exaltados señores, podría tener una propuesta, aunque no estoy seguro de si debo hablar".
"No hay daño en hablar", instó el Exaltado Hei Ran.
Wu Qingqiu comenzó: "Las nueve sectas supervisan su propio dominio, salvaguardando las tierras occidentales. Esto hace que solo la gente de cada



secta conozca mejor sus dominios. Llamarlos matones locales no está mal en este sentido".
El Exaltado lo miró con dureza.
"Exaltados señores, dado que cinco matones murieron, en lugar de tomar uno de los otros cinco, es mejor si elegimos un nuevo matón de los lugares vacíos, para defender las tierras occidentales".
"Quieres decir..."
El Exaltado escuchó la propuesta de Wu Qingqiu y habló al mismo tiempo: "¿Fomentar un nuevo poder para compensar las cinco sectas vacías?"
Wu Qingqiu asintió.
"Pero, ¿qué grupo en el mundo secular tiene lo necesario para asumir el deber de una secta?"
"Exaltado, conozco uno que puede asumir tal carga."
Los ojos de Wu Qingqiu brillaron con determinación: "En nuestro viaje al Imperio Tianyu, descubrí la Alianza Luo, llena de gente capaz, experimentando un rápido crecimiento y cuidando a los demás. Entre sus hombres también hay expertos de la Secta de la Conspiración Demoníaca que la alianza acogió. ¡Con la ayuda de la Mansión del Doble Dragón, seguramente crecerán aún más rápido para apoyar la paz de las tierras occidentales!"
La ceja del Exaltado Hei Ran tembló, luego miró al resto, "¿Qué piensan?"
"¡De acuerdo!"
"¡De acuerdo!"
"¡De acuerdo!"
Ye Lin, Yan Mo, Wen Tao y los otros discípulos hablaron juntos. Los Exaltados sintieron curiosidad por esto.



¿Cuál es su conexión con la Alianza Luo para aliarse con ella?
Por otro lado, dado que la Alianza Luo pudo ganarse el favor de genios tan sobresalientes, demuestra que es capaz.
El Exaltado Hei Ran se volvió hacia el Anciano Ou, "Investiguen, vean si son dignos y ayúdenlos. ¡Esto será la fortuna de las tierras occidentales!"
"¡Sí, señor!"
El Anciano Ou se inclinó y cumplió la orden.
La reunión pasó por algunos asuntos menores antes de terminar.
Wu Qingqiu y el discípulo volaron hacia una cascada cuando él sonrió: "Habiendo asegurado al clan Luo un asiento entre las sectas, el espíritu del hermano Zhuo debe estar complacido en el cielo".
"No sé sobre eso, solo que no puedo defraudar a mi rival", suspiró y negó con la cabeza Yan Mo, "Démosle también la noticia a Chu Qingcheng. Debería ayudarla a aliviar su tristeza".
"Es difícil de decir. No parece el tipo de persona que persigue la gloria", suspiró Ye Lin.
Yan Mo sonrió, "Oye, a Chu Qingcheng no le agradas mucho, así que ¿por qué vienes también?"
"Que no quiera verme es una cosa, y otra que yo vaya a verla. ¿Qué te importa a ti de todos modos?", resopló Ye Lin.
Wu Qingqiu se rió entre dientes, "No peleen ahora, ya llegamos".
El grupo aterrizó en un elegante patio alrededor de un estanque claro.
Solo fueron recibidos por Shui Ruohua y Dan'er, con aspecto perdido y asustado.
"¿Qué pasa?", Wu Qingqiu se apresuró a acercarse y luego se quedó inmóvil.



Una figura grácil se apoyaba en la cama con una mirada desconsolada, su cabello plateado ondeando con la brisa que entraba por la ventana...



Capítulo 848: De vuelta a la cordillera de las Bestias
Capítulo 848: De vuelta a la cordillera de las Bestias
Corrector: Papatonks
¡Chillido!
¡Rugido!
Los aullidos y gritos de animales de todo tipo sacudieron el bosque.
El área más densa del Imperio Tianyu, y también la más peligrosa, era la Cordillera de las Bestias. Cualquier persona promedio que pusiera un pie en ella equivalía a un suicidio, e incluso los más fuertes no les iba mucho mejor al adentrarse.
Se rumoreaba que la cordillera albergaba algunas bestias supremas verdaderas que ningún cultivador podía derrotar o escapar de sus garras.
A lo largo de los siglos, esto le dio a esta cordillera el aire de misterio más denso que la humanidad aún no había desentrañado, aunque la gente la recorría de vez en cuando.
O tal vez hubo algunos, solo para nunca escapar de su dominio con la verdad.
Ahora, sin embargo, un hombre con una túnica negra caminaba casualmente más profundamente, con solo las bestias espirituales aullando y gruñendo como compañía.
Al final, siempre había algunas bestias ignorantes mostrando sus colmillos y abalanzándose sobre la carne del hombre.
Uno se acercó bastante a él, pero los ojos de la bestia espiritual se quedaron en blanco, cayendo muerta.
El hombre, sin embargo, siguió su camino sin preocupación, con una sonrisa vil.



El repentino y extraño intruso agitó a todas las bestias espirituales de la Cordillera de las Bestias. Algunas salvajes reunieron valor para desafiar a este intruso, solo para no tener mejor suerte que la primera criatura tonta.
Llegó hasta las bestias espirituales de sexto nivel. Solo después de que tres bestias espirituales de séptimo grado cayeron muertas a sus pies, las bestias de la Cordillera de las Bestias finalmente conocieron el miedo y el poder demoníaco de este hombre.
Como si fuera una señal, las bestias se dispersaron, las aves huyeron, dejando solo al intruso en este entorno salvaje.
Finalmente, sin ninguna bestia alrededor que gruñera, el verdadero rey de la Cordillera de las Bestias descendió...
"¿Quién eres? ¿Cómo te atreves a adentrarte en la Cordillera de las Bestias?"
Con un rugido reverberante, el hombre levantó la vista y la enorme sombra que se cernía sobre él.
Un pájaro de tres cabezas lo miró con furia. En su frente había una llama azul, parpadeando a su alrededor.
Sonriendo, el hombre dijo: "Cuervo de tres cabezas, ha pasado un tiempo".
"¿Me conoces?", el Cuervo de Tres Cabezas se sobresaltó.
El hombre de negro levantó la cabeza y mostró su sonrisa: "¿Ya me olvidaste? ¿Recuerdas cuando me llevaste a mí y al joven Sanzi aquí, a ver al mayor Kunpeng?"
"¿Señor Zhuo?"
El Cuervo de Tres Cabezas se quedó atónito y luego aterrizó con una reverencia: "Perdóneme por no haberlo recibido, señor Zhuo. Nos honra con su presencia. Solo escuché que había un humano armando un escándalo y no sabía que era usted".



Zhuo Fan lo despidió con un gesto: "Ja-ja-ja, está bien. Solo vine a ver a Kunpeng. Ya que estás aquí, llévame allí".
"Bueno..."
El Cuervo de Tres Cabezas parecía en conflicto: "Señor Zhuo, mil perdones, pero necesito informar al maestro de su repentina llegada. Por favor, espere aquí un momento. Ninguna bestia le hará daño con la llama azul del maestro protegiéndolo".
Zhuo Fan arqueó una ceja, escuchando el desprecio.
El Cuervo de Tres Cabezas sonó respetuoso, pero en realidad era una burla velada. Lo que quería decir con 'la llama azul del maestro protegiéndote' era, de hecho, decirle que no era nada sin ella.
¿De qué otra manera te habría resultado fácil venir aquí? Ya habrías sido la comida de una bestia espiritual. ¡No te confíes!
Claramente se está burlando de mí por haber venido aquí solo gracias al poder de Kunpeng.
No podría estar más equivocado...
Zhuo Fan entrecerró los ojos, "Cuervo de Tres Cabezas, ya he conocido al mayor Kunpeng, ¿por qué hacerlo tan difícil? Solo llévame allí".
"No puedo. La Cordillera de las Bestias tiene reglas. Para ver al maestro, todo debe ser anunciado primero. Solo puedes verlo con su permiso. El maestro me castigaría por traerte sin previo aviso".
Las tres cabezas se agitaron, su postura clara.
Zhuo Fan suspiró: "Es un desperdicio, ir y venir cuando de todos modos me encontraré con el viejo. ¿Qué tal esto? Tú me llevas y yo asumo toda la responsabilidad. Solo di que te forcé".
"¿Tú?"



El Cuervo de Tres Cabezas se echó a reír, sus ojos brillaron con desdén.
Por favor, y yo que pensaba que los humanos tenían cerebro. ¿Por qué sonar tan tonto entonces? Soy una gran bestia espiritual de noveno nivel, ¿y crees que puedes obligarme?
Tendrías más posibilidades con cualquier otra bestia espiritual, gracias a la llama azul, pero ese tesoro no funcionará en mí. ¡Yo también lo tengo! ¿Obligarme? Qué broma, ja-ja-ja...
A Zhuo Fan le quedó claro lo que pensaba, así que sonrió.
Mientras su ojo izquierdo brillaba con la llamarada de trueno negra, desatando su temible aura.
Hu~
Como si hubiera sido golpeado por una montaña, el Cuervo de Tres Cabezas se estrelló contra el suelo, su llama azul parpadeó para mantenerse viva antes de extinguirse.
Los seis pequeños ojos se abrieron de par en par, atónitos.
La llama suave más grande, la Llama del Caos, que pertenecía al señor de las bestias sagradas, el líder de las cinco grandes bestias sagradas, acababa de ser destruida.
¡¿Cómo?!
Era uno de los cinco grandes poderes nacidos del caos, entonces, ¿cómo pudo simplemente ceder?
El Cuervo de Tres Cabezas se negó a creer lo que había sucedido, pero al mirar la oscuridad que ardía en los ojos de Zhuo Fan, su corazón se estremeció. Sentía como si estuviera mirando a la muerte a la cara.
¡Este humano tiene el poder de matar bestias sagradas!
El Cuervo de Tres Cabezas fue lo suficientemente inteligente como para darse cuenta de todo eso al instante, con las plumas erizadas y el sudor goteando.



Con una risa desagradable, Zhuo Fan pisó la espina dorsal aún temblorosa: "Ahora puedes levantar la cabeza y declarar a Kunpeng que te obligué".
Las cabezas temblaron de miedo. Este señor de la Cordillera de las Bestias, en el 9º nivel, estaba muerto de miedo.
"Entonces, vámonos". El ojo derecho de Zhuo Fan se cerró y el aura se desvaneció.
Sin que el terror se le metiera en los huesos, el Cuervo de Tres Cabezas lentamente se puso de pie y alzó el vuelo sin un sonido, extendiendo sus alas de quinientas millas de largo mientras volaba hacia Kunpeng.
El hombre y la bestia llegaron en quince minutos, la cueva familiar apareció a la vista, como una bestia lista para tragarse a uno entero.
El Cuervo de Tres Cabezas aterrizó a su lado, ya que no podía simplemente traer a alguien sin previo aviso, habiendo ya desafiado sus reglas.
No es que tuviera otra opción, no cuando el humano era más fuerte.
El Cuervo de Tres Cabezas se preparó y gritó: "¡M-maestro, el señor Zhou ha venido a verlo!"
"¿Papá está aquí?"
El primero en gritar fue un joven alegre, seguido de un destello rojo. Gu Santong salió disparado de la cueva y se lanzó a los brazos de Zhuo Fan, "¡Papá, por fin viniste!"
Zhuo Fan se ablandó y sonrió: "¡Joven Sanzi, no vine solo a verte, tu viejo siempre estará a tu lado!"
"¿De verdad?", Gu Santong aplaudió, "¡Genial, papá se quedará conmigo! Impresionante, papá es..."
Una risa brillante anunció que el corpulento cuerpo de Kunpeng también salía, "Ja-ja-ja, mocoso, ¿estás tan libre para verme? Ni siquiera me diste una pista de que venías. Habría enviado al cuervo a traerte".



"Gracias por eso." Zhuo Fan asintió.
Kunpeng sonaba educado, pero Zhuo Fan leyó en sus ojos un rencor.
Qué clase de rey tiene gente entrando y saliendo a su antojo...



Capítulo 849: Las cosas cambiaron
Capítulo 849: Las cosas cambiaron
Corrector: Papatonks
Zhuo Fan saltó con Gu Santong en brazos y palmeó suavemente el cálido plumaje del Cuervo de Tres Cabezas, como si fuera una buena mascota, "Gracias por traerme. Ya puedes irte".
¡Ugh!
La sonrisa de Kunpeng se desmoronó y su rostro se sacudió. Sus ojos fríos miraron fijamente al cuervo con furia.
El Cuervo de Tres Cabezas era el subordinado de Kunpeng, su mano derecha, obvio por la Llama del Caos que le prestó.
Tal como estaban las cosas ahora, incluso este ayudante de confianza fue en su contra, trayendo a un extraño sin su aprobación. Para colmo, escuchó las órdenes de otro.
Si eso no era traición, ¿qué era?
Zhuo Fan lo había hecho para socavar su autoridad, para reclutar a su ayudante.
Como rey de las bestias, la ira era un hecho. Ay, Zhuo Fan era un invitado distante que aún no había ido demasiado lejos, no lo suficiente como para justificar un conflicto. Lo mismo no podía decirse del Cuervo de Tres Cabezas...
Dirigió una intención asesina hacia el cuervo, liberando sed de sangre.
El Cuervo de Tres Cabezas se estremeció, llorando de miedo mientras las tres cabezas lucían heridas.
¡Maestro, no soy yo! ¡Él me obligó!
No es que Kunpeng le creyera. Su mente estaba concentrada en lidiar con las tres cabezas y cómo iba a desahogarse.



"Uhm, mayor Kunpeng, he venido demasiado de repente y lo estoy molestando. Forcé al Cuervo de Tres Cabezas a traerme antes de informarle. Por favor, perdóneme."
Mirando entre una cara enojada y una amarga, Zhuo Fan se rió por dentro.
Hablando en el momento perfecto, ya sea intencionalmente o no.
Kunpeng estaba indignado, sin molestarse en ocultarlo mientras maldecía por dentro.
Está bajo mi mando y puedo hacer lo que quiera con él. ¿Qué estás haciendo ayudándole?
Como todavía le servía Zhuo Fan, tuvo que contenerse. Soltó un largo suspiro, reprimiendo la ira y hablando en un tono tranquilo.
Sin embargo, Gu Santong se adelantó: "¿Qué tiene de malo? Papá es uno de los nuestros. Dondequiera que esté, es el hogar de papá. No tiene sentido avisar cuando simplemente viene a casa. ¿Verdad, tío?"
"Uh, sí, ja-ja-ja..."
Kunpeng se volvió hacia Gu Santong con una mirada extraña y luego soltó una risa seca, "Cuervo de Tres Cabezas, escucha, Zhuo Fan es uno de los nuestros, así que puede venir a verme en cualquier momento. ¿Entendido?"
La sonrisa de Kunpeng se convirtió en dientes apretados al final, mirando fijamente al Cuervo de Tres Cabezas.
Gu Santong no se dio cuenta de las sutilezas, tomándolo al pie de la letra. Kunpeng solo estaba enseñando a sus hombres a cuidar de Zhuo Fan.
Zhuo Fan, sin embargo, sabía leer entre líneas.
Agrio porque su propio hombre estaba escuchando órdenes de otro.
Zhuo Fan negó con la cabeza.
El Cuervo de Tres Cabezas se sintió víctima aquí, asintiendo con la cabeza.



"¡No te quedes ahí parado como un tonto, apártate y espera a que Zhuo Fan se vaya!" Mirándolo una última vez, Kunpeng encontró al Cuervo de Tres Cabezas aún más desagradable.
El Cuervo de Tres Cabezas no emitió ningún sonido, simplemente se sentó a un lado, como un buen subordinado.
Gu Santong preguntó: "Tío, hoy te ves muy enojado. ¿Qué pasa?"
"Nada, nada, solo un dolor de muelas." Kunpeng agitó la mano.
¡Pff!
Zhuo Fan casi se parte de risa.
¿Dolor de muelas?
Eres una bestia sagrada, inmune a las armas frías y a los elementos del mundo, ¿y aun así me dices que tienes dolor de muelas? ¿Estás aludiendo a algo, que quizás te molesté?
Gu Santong frunció el ceño, incluso para él esta razón era difícil de aceptar, pero no insistió. Volvió a abrazar el cuello de Zhuo Fan, "Tío, puedes simplemente dejar que el pájaro se vaya. No necesita despedirlo porque papá dijo que siempre estará a mi lado. ¡No se irá, je-je-je!"
"Oh, ¿de ver-, qué?"
Kunpeng se giró hacia Zhuo Fan y gritó: "¿Tiene razón el joven Sanzi? ¿Te quedas también? ¿Qué hay de tus asuntos? ¿Qué hay de los míos? ¿No los estás resolviendo?"
Mirando su rostro sorprendido, Zhuo Fan sonrió: "Mayor Kunpeng, antes de responder, permítame contarle mis últimas hazañas. Ya he completado la mitad de su tarea. No hace mucho, me encontré con el Ancestro Dragón Diezmador".
Estremeciéndose, Kunpeng se mostró asombrado: "¿Q-qué dijo?"



"Todo, incluidos los eventos de hace mucho tiempo, así como mi situación." Zhuo Fan sonrió y luego suspiró.
Kunpeng jadeó y asintió, con aspecto serio: "Ya que lo sabes todo, ¿qué harás?"
"¿Qué más hay sino estar de tu lado, cazado como estoy yo también?", Zhuo Fan se mostró solitario, "Kunpeng, gracias a la ayuda del señor, he pasado de la nada a tenerlo todo. Esposa, hijo, amigos, familia... pero también es por ti que tuve que renunciar a todos ellos. Simplemente no sé si debería odiarte o agradecerte..."
Kunpeng lo miró fríamente: "Cuando nos conocimos, no tenías nada, y lo mismo ocurre ahora. ¿Qué ha cambiado? Ja-ja-ja... de todos modos, para tenerlo todo, necesitas mantener tu vida y ser el último vencedor. No te pido que me quieras, ni que estés agradecido, porque estamos todos en esto juntos.
"Yo y las otras bestias sagradas no podemos escapar y te necesitaremos para que hagas algunas cosas por nosotros. Así que cuando dijiste que querías encontrar el remanente del Soberano Celestial y obtener su herencia, supe que serías uno de los nuestros. Ja-ja-ja, tal como pensé, no me defraudaste y sobreviviste al Cañón del Rayo. Un verdadero discípulo de las Nueve Serenidades. Además, ¿ese viejo dragón de fuego tenía una solución para esto?"
Zhuo Fan suspiró y explicó.
Kunpeng se iluminó y asintió: "Ya veo, así que el dominio mortal tiene ocho grandes brechas, el Túnel de Viento Mundial. Ja-ja-ja, la celda del viejo dragón de fuego ha sido arrojada por todas partes y aun así encontró un secreto para ayudarnos a escapar. Mucho mejor que yo, atrapado aquí en la Cordillera de las Bestias. Oh, dado que hay brechas en el dominio mortal, entonces el Ojo Divino del Vacío del Soberano Celestial no es perfecto. Si nos unimos, la victoria podría estar a la vista.
"Muchacho, vive bien. Es posible que al final lo logremos, ja-ja-ja...", palmeando el hombro de Zhuo, Kunpeng se rió como si fuera el ganador.
Zhuo Fan no estaba de humor para unirse a él. Esto era un rencor desde tiempos antiguos, y ahora él se veía arrastrado a este lío.



Incluso tuvo que renunciar a todo...
El corazón de Zhuo Fan dolía. Suspiró y se fue con Gu Santong: "Joven Sanzi, ahora vienes conmigo. Nunca más nos separaremos".
"Espera, ¿a dónde vas?", gritó Kunpeng.
Zhuo Fan habló: "Necesito la ayuda del joven Sanzi para lidiar con la tarea del Ancestro Dragón. Como él también está en este lío, no necesito apartarlo".
"La tarea que te dio debería ser mucho más fácil solo contigo. Si tienes problemas, siempre puedes enviarme un mensaje pidiendo ayuda, así que no hay necesidad de llevarte al niño. Es mejor para él quedarse aquí y aprender de mí. Tal vez el Qilin sea necesario más tarde, para que las cinco grandes bestias sagradas se unan".
Kunpeng entrecerró los ojos.
Zhuo Fan se burló de sus palabras: "¿Enseñar? Sé exactamente cómo murió el Fénix de Trueno Separador. No quiero que el joven Sanzi muera sin siquiera darse cuenta, solo para que puedas tomar su poder. De ninguna manera dejaré a mi hijo en tal peligro".
Gu Santong parecía perdido.
"Joven Sanzi, ven conmigo si me crees. Te lo explicaré más tarde", dijo Zhuo Fan.
Gu Santong lo miró fijamente a los ojos y luego asintió.
El párpado de Kunpeng se contrajo y se burló: "¿Crees que puedes irte así, Zhuo Fan? ¿Dónde crees que estás, en tu patio trasero?"
"Quizás antes no, pero ahora, ja-ja-ja, las cosas han cambiado".
Zhuo Fan señaló y apareció una enorme llama dorada.
Kunpeng jadeó, "¿La píldora Aliento de Dragón del viejo dragón?"
El Cuervo de Tres Cabezas retrocedió asustado.



"Humph, ¿crees que puede retenerme?" Kunpeng se burló, "Puede que sea su ataque más fuerte, pero yo tampoco soy un debilucho. Hemos estado luchando durante siglos sin que nadie ganara. ¿Crees que puedes asustarme?"
"¿No lo eres?"
Zhuo Fan tenía una sonrisa vil: "Oh, sí, ustedes, bestias sagradas, nunca tuvieron un ganador entre ustedes. El Ancestro Dragón no puede vencerlos, así que, por supuesto, la Píldora Aliento de Dragón no funcionará. Aunque eso fue antes. Kunpeng, ¡recuerda por qué no puedes salir de la Cordillera de las Bestias!"
Estremeciéndose, el rostro de Kunpeng se oscureció.
"Sí, necesitas el aura de las bestias para esconder la tuya. La Píldora Aliento de Dragón no puede llevarte, pero destruirá la Cordillera de las Bestias. Me pregunto si lograrás sobrevivir cuando el Soberano Celestial te descubra y venga a matarte".
Los ojos de la llama azul se agitaron y Kunpeng suspiró: "Mocoso astuto, solo llévate al joven Sanzi. ¿Pero estás seguro de que puedes mantenerlo a salvo? Es un descendiente de bestia sagrada, pero aún no ha madurado. Muchos en el dominio mortal tienen la fuerza para acabar con él".
"¡Antes no, pero ahora sí!"
Recuperó la Píldora Aliento de Dragón y el ojo izquierdo de Zhuo Fan brilló con la llamarada de trueno negra, "¡Porque soy su padre!"
Tomó la mano de Gu Santong y se fue.
Kunpeng observó en shock.
¿Qué fue eso?
El Cuervo de Tres Cabezas se apresuró a acercarse: "Maestro, realmente me obligó a traerlo aquí".
Miró del cuervo al distante Zhuo Fan. Kunpeng suspiró: "Ya veo, así que las cosas realmente han cambiado..."



Capítulo 850: Área Central
Capítulo 850: Área Central
Corrector: Papatonks
La zona central, la más fuerte de todas, y gobernada por una sola nación, el Imperio Estrella de la Espada.
Mientras que el mundo entero estaba fragmentado, la zona central era la más unida, llena de expertos. Mientras que los expertos de la Etapa Etérea manejaban las cosas en todas partes, aquí eran simples recaderos para ganarse la vida.
Hasta el punto de que los guardias y patrullas en las ciudades estaban compuestos en su mayoría por expertos de la Etapa Etérea. Esto sorprendió a cualquier cultivador de otras áreas.
Esta era una tierra donde una nación gobernaba, donde un poder tenía el control, no como las suyas, divididas en pedazos.
Dado que los expertos de la Etapa Etérea eran tratados así, eso hacía que todos los cultivadores inferiores no fueran más que camareros y otros trabajos ocasionales.
Así que, mientras que los forasteros podrían ser vistos como jóvenes maestros en sus hogares, aquí, había gente fuerte a cada paso, suficiente para aplastarlos. Todo lo que podían hacer era mantener la cabeza gacha y no armar un escándalo.
Entre ellos, una extraña pareja de padre e hijo. Los días de ser descarados, desagradables, matar cuando querían y huir cuando les daba la gana habían quedado atrás. Este no era su hogar y tenían que ser cautelosos, especialmente cuando sus vidas estaban en juego.
"¡Alto! ¿De dónde vienes?"
La puerta tenía un enorme letrero encima, grabado con las palabras Ciudad Nube Voladora. Todos los cultivadores voladores aterrizaban ante ella, formando una bonita cola para entrar a la ciudad con calma y orden.



A cada lado de la puerta se encontraban dos ancianos canosos, liberando su poderoso poder para que todos lo sintieran y declarando que eran expertos raros en la Etapa Etérea en otras áreas, pero que aquí abundaban.
Recibieron órdenes de revisar a todos los recién llegados. Algo debió de haber sucedido para que la situación estuviera tan tensa.
Un hombre con túnica negra, arrastrando a un niño lindo y adorable de siete años, se acercó a los guardias con una reverencia, "Mayores, vengo de tierras occidentales. Hemos sido perseguidos por un enemigo y obligados a escapar aquí. Espero que los mayores nos ayuden".
"¿Perseguido por un enemigo?"
Los dos entrecerraron los ojos y asintieron con desprecio: "Ja-ja, 5ª capa de la Etapa Radiante, y con un niño arrastrándote. Claro que te perseguirían. Vete, no es como si un debilucho como tú pudiera causar algo".
"Sí, gracias, mayores..."
Asintiendo con la cabeza, el hombre de negro se apresuró a entrar y arrastró al chico, incluso corriendo.
Los dos observaron a la pareja con desprecio: "Esto es ser débil, incapaz de superar su condición toda su vida".
"¿Cierto? Esos bichos pronto encontrarán la zona central mucho más dura que las tierras occidentales, ja-ja-ja..."
Los dos se burlaron a sus expensas y continuaron con la cola. Pero luego sintieron un escalofrío repentino en este clima despejado que los hizo estremecer.
Como si una bestia salvaje se cerniera detrás de ellos. Al voltearse, todo lo que vieron fue una calle bulliciosa, con gente yendo y viniendo.
Los dos se miraron con duda.
"¿Sentiste eso, viejo?"



"Sí, como si una víbora me estuviera mirando fijamente, a punto de quitarme la vida. ¿Tú también?"
"Sí..."
El otro anciano asintió, pero luego negó con la cabeza, "Debe ser nuestra imaginación. Solo hace un mes que Lord Dongfang masacró a cientos de expertos en Armonía del Alma, infundiéndonos miedo. Ahora todos están en pánico, pero no hay forma de que esos ladrones hagan algo a plena luz del día. Especialmente sin apuntar a nadie como nosotros, ja-ja-ja..."
"Sí, a veces la debilidad es buena. Al menos los que son fuertes nos ignorarán..." dijo el otro con una risa seca. Luego se puso serio y continuó con su trabajo. Irónico cómo ya habían olvidado que hace un momento se rieron de la debilidad del padre y el hijo.
En un rincón oscuro de la ciudad, el hombre de túnica negra sostenía la boca del niño sin inmutarse. Cuando la situación de la puerta se calmó, respiró aliviado y lo soltó.
El niño hizo un berrinche, rugiendo: "Papá, ¿esos viejos me despreciaron? Esto no me había pasado desde la primera vez que salí. Si no me hubieras detenido, ahora tendría sus cabezas en mis manos".
"Si hubieras hecho eso, también estaríamos condenados".
El hombre de negro sonrió. Zhuo Fan era como un hombre totalmente diferente ahora. Sus ojos brillaban, su rostro estaba tranquilo, frenando al máximo sus tendencias malignas.
Palmeando la cabeza de Gu Santong, Zhuo Fan sonrió: "Esto no son tierras occidentales. La Ciudad Nube Voladora es el centro de uno de los nueve dominios de la zona central. El gobernante es un experto temible. Encontrarlo nos será muy difícil".
"¿Qué hay que temer? ¿No tienes la Píldora Aliento de Dragón del Ancestro Dragón? ¡Solo sopla en su cara y estará frito!", Gu Santong sacó la cabeza mientras gritaba.



Zhuo Fan suspiró: "Solo quedan dos Píldoras Aliento de Dragón. No quiero usarlas a menos que sea absolutamente necesario. En el dominio mortal, un tesoro como la Píldora Aliento de Dragón es de sumo valor. Especialmente eso..."
Los ojos de Zhuo Fan se endurecieron: "La gente tiene que ser fuerte para estar a salvo. No quiero arruinar mi cultivo con herramientas".
"¿Por eso estos últimos dos años entrenaste en eso del Arte del Verdadero Yo, haciendo retroceder tu cultivo?", Gu Santong hizo un mohín.
Zhuo Fan negó con la cabeza: "El Arte del Verdadero Ser es un arte para el corazón, no para hacer retroceder mi cultivo. Parecer débil es solo eso, apariencias. En realidad, me acerca a mi ser. Si no fuera por los dos años que pasé entrenando en él, quién sabe cuán roto estaría mi corazón en esta situación. Los pensamientos dan a luz a demonios y santos. Quizás ya me habría hundido en un estado demoníaco, incapaz de ver la superficie.
"Mi verdadero cultivo alcanzó fácilmente la 5ª capa de la Etapa Etérea todo gracias al efecto calmante del Arte del Verdadero Ser. El Anciano Yuan realmente fue mi maestro..."
Al ver sus ojos vibrantes, Gu Santong suspiró, sabiendo que estaba recordando a las personas que había abandonado. Pero luego señaló su cuello y refunfuñó: "¿Qué pasa con este medallón de oro entonces? Es horrible, como si fuera un niño pequeño..."
"Uhm, ¿no lo eres?"
Zhuo Fan le pellizcó las lindas mejillas, bromeando: "Joven Sanzi, cualquier padre querría ver a su hijo crecer sano. Hice el Medallón de Vida Eterna yo mismo, con todo mi amor. Tienes que usarlo".
La cara de Gu Santong se contrajo: "Papá, ¡pero tengo trescientos años, no soy un niño! ¿Crees que no sé lo que hace? Solo esconde mi fuerza. Estoy en el sexto nivel de la Etapa Etérea, pero con esto puesto, parezco un niño de siete años indefenso. Durante todo el camino aquí, todo el mundo me ha estado pellizcando y revolviendo el pelo tanto que me habría muerto si no me hubieras detenido".
"Aguanta por ahora. Eres demasiado extraño. ¿Has visto a algún otro niño de la Etapa Etérea por aquí?"



Zhuo Fan agitó la mano: "Exponer tu fuerza sería como un bufón, atrayendo la atención de todos en la zona central. ¿Cómo se supone que vamos a trabajar entonces?"
"Lo sé. Papá hizo el tesoro demoníaco para ocultar mi aura, ¿pero no pudiste hacerlo más pequeño y menos llamativo? Es humillante usar esta cosa enorme..."
"¡Sí, eres tan precioso!"
Zhuo Fan interrumpió su queja, "Mira tu cara infantil y linda. ¿No es inocente? Añadiendo el Medallón de Vida Eterna y eres un ángel. Nadie creería jamás que un ángel como tú esconde una bestia salvaje. ¡Serás el arma definitiva! Piénsalo. Cuando nos encontremos con algún enemigo demasiado difícil de combatir, todos te ignorarán, dejándote espacio para romperlos con tu puño. ¿No es genial?"
Gu Santong arrugó su linda cara y luego asintió.
Tiene sentido. Ese es mi papá, ya preparando el escenario...
"Papá, ¿cuándo lucharemos contra él?"
"Ojalá nunca."
El ojo de Zhuo Fan se contrajo y se giró hacia el centro de la ciudad: "El antiguo mejor de las tierras orientales, Shangguan Feiyun, ahora el señor de uno de los nueve dominios de la zona central, vive allí. Sería mejor si podemos evitarlo..."
Los ojos de Zhuo Fan se endurecieron...