Capítulo 1302: Vida Anterior
Corrector: Papatonks
"Mira, algo está subiendo. No te lo pierdas..."
El anciano hizo un gesto con emoción, pareciendo un pervertido asomándose a las duchas de chicas con su sonrisa miserable.
Zhuo Fan puso los ojos en blanco, aunque prestó atención. El conocimiento era poder. Independientemente de cómo se enfrentara a este poderoso enemigo, cuanto más aprendiera, mejor.
Los ojos de Zhuo Fan se abrieron mientras miraba el lago: "¿Ese hombre de blanco otra vez? ¿Son sus recuerdos?".
El anciano asintió.
"Como el hermano menor del Soberano Celestial que formó un camino Soberano, debería ser un medio Soberano. ¿Incluso él elegiría renacer? ¿Qué tan cruel fue esa antigua guerra?"
Podía imaginar por qué murió este gran hermano menor. Una situación en la que ni siquiera el Soberano Celestial pudo protegerlo tuvo que ser la gran guerra.
Zhuo Fan observó al hombre de blanco en una cueva con ojos solitarios.
Se oyó una voz familiar: "¿Debes hacer esto?".
"Esa voz..."
Zhuo Fan se estremeció: "¿El Soberano del Inframundo? ¿Está implicado?".
El anciano sonrió.
En el agua, el hombre de blanco dudó, pero su voz fue firme: "No puedo refutar las palabras del hermano mayor. Puede que tenga razón. Los Daos Celestiales son

--- PÁGINA 54 ---

desalmados mientras el mío es demasiado emocional, impidiéndome alcanzar la Etapa Soberana".
"Mientras que ambos comprendieron los Daos Celestiales, él lo hizo a través del camino del vacío sin corazón, en cuanto a ti, los Daos Celestiales emocionales. Hablar del cielo anterior y actual es lo mismo, independientemente del bien y del mal, la comprensión es de diferentes aspectos. Si debes insistir en separarlos, sus Daos Celestiales fueron antes de la humanidad, mientras que los tuyos son después de ella. Desde mi punto de vista, tus Daos Celestiales encajan más con la humanidad para alcanzar la Etapa del Dao Supremo por encima de la Etapa Soberana".
El Soberano del Inframundo habló.
El hombre de blanco suspiró: "¿Por qué mencionar eso cuando ni siquiera puedo alcanzar la etapa de Soberano? ¿Soberano del Inframundo, hiciste lo que te pedí?".
"Lo hice."
El Soberano del Inframundo suspiró, y con un gesto, apareció una escultura negra de una mujer: "Esto está hecho de cristal yin del Mar del Inframundo formado durante diez mil años a partir de los lamentos de millones de almas perdidas. Como tus emociones están ligadas a los Daos Celestiales, estos lamentos son demasiado pocos para sellarlas".
El hombre de blanco asintió: "Gracias".
Hizo un gesto.
"¡Espera!", el Soberano del Inframundo habló, atrayendo la atención del hombre de blanco: "El Soberano Celestial es tu hermano mayor y desde que alcanzó la Etapa Soberana con el camino del vacío, todos conocemos su carácter. Al sellar todas tus emociones en esta escultura, ¿no confirmará eso nuestra postura el uno con el otro?".
El hombre de blanco suspiró: "El tiempo lo dirá".
Volvió a hacer el gesto y el espacio se sacudió. Una luz multicolor salió de él y entró en la escultura.

--- PÁGINA 55 ---

"¿Cinco colores?"
Zhuo Fan jadeó: "Hermanos, de hecho, con el camino Soberano teniendo siete colores, ya alcanzó cinco. No es solo un medio Soberano, sino un mero paso de la Etapa Soberana. ¿Pero por qué no se convirtió en el décimo Soberano al final? ¡Abandonó todas las emociones de los Daos Celestiales!".
El anciano negó con la cabeza.
El hombre de blanco se volvió rígido y frío después de eso, mirando al Soberano del Inframundo con ojos helados: "Gracias".
"Así que nuestra amistad termina aquí." El Soberano del Inframundo suspiró y se fue.
El hombre de blanco ahora estaba vacío de toda emoción, eliminando toda apariencia de su humanidad, para poder ahora cultivar los Daos Celestiales sin corazón.
Tres meses después, todavía no podía alcanzar la Etapa Soberana.
Tenía un gran talento, pero aún así no podía hacerlo.
En su mayor confusión, su corazón se agitó, inquieto por hacer algo. Así que siguió a su corazón y dejó el cultivo, regresando a donde había sellado sus emociones, en esa cueva.
"¡Has vuelto!"
Una voz suave le llegó cuando una mujer increíble estaba en la entrada de la cueva con una gran sonrisa.
El hombre de blanco se estremeció.
Zhuo Fan jadeó: "¿N-no es esa la escultura sellada? ¿Por qué es humana?".
El hombre de blanco pensó lo mismo, su corazón frenético.
[¿Qué truco hizo el Soberano del Inframundo? ¿No dijo que la escultura de la mujer era un recipiente? ¿Por qué es humana?]

--- PÁGINA 56 ---

[¿Se hizo a su imagen?]
La mujer se acercó y le explicó todo, mientras él no tenía intención de apartarla.
Esta escultura estaba llena de arrepentimientos y tristezas, pero cuando él vertió todo su cultivo de Daos Celestiales en su interior, nutrió una emoción verdadera. El sello tampoco pudo contenerla, resolviendo todas las emociones negativas y convirtiéndolas en emociones puras.
Pero, ¿qué era este objeto con emoción?
¿Humano o demonio?
Ella podía hablar y tenía las emociones del hombre blanco como base. Él fue el primero en sentir su vida, mientras la mujer se quedó a su lado.
Él no podía tolerarlo, ya que ahora cultivaba los Daos Celestiales sin corazón, rompiendo con todas las emociones.
Sin embargo, las emociones que tenía la mujer provenían de él. No pudo encontrar la fuerza para ahuyentar a la mujer. Era como si siempre estuvieran conectados.
Una cosa llevó a la otra y el hombre de blanco se acostumbró a ella con el paso de los días, convirtiéndose en su maestro. Debido a que su cultivo residía dentro de ella, ella cultivó rápidamente.
Pero no era humana, solo un espíritu formado a partir de emociones.
Después de unos años, alcanzó la Etapa de Santo. Los Daos Celestiales sin corazón del hombre ahora estaban manchados con sentimientos de amor por la mujer.
La mujer también lo amaba sin medida. Eran una pareja hecha en el cielo, lo que llevó al restablecimiento de su antigua amistad con el Soberano del Inframundo y los demás también.
El Soberano del Inframundo mostró una brillante sonrisa...

--- PÁGINA 57 ---

"El Soberano del Inframundo es tan vil."
Zhuo Fan chasqueó la lengua: "¿Planeó que la mujer le agitara el corazón? ¿No era ella solo un recipiente sellado desde el principio? ¿Por qué no hacer una caja?".
El anciano sonrió: "¿No es genial que el joven se haya recuperado?".
"¿Recuperado? Se suponía que iba a alcanzar la Etapa Soberana, ¿pero el Soberano del Inframundo no lo retrasó?", Zhuo Fan se burló: "Ahora sé por qué nunca estuvo entre los diez Soberanos, ja, ja".
El anciano negó con la cabeza: "No lo alcanzó porque su camino tenía arrepentimiento, no porque su camino fuera incorrecto. Después de cortarse de todas las emociones, ¿no se quedó estancado de todos modos? Chico, ¿no tienes a nadie a quien ames?".
"Sí, tengo."
"¿Qué elegirías, a ella o la Etapa Soberana?"
Zhuo Fan sonrió: "¡Ella!"
"¿Por qué?"
"¡Voy a donde está mi corazón!", Zhuo Fan asintió al hombre de blanco en el reflejo: "Al chocar con tu corazón, estás bloqueando cualquier posibilidad de alcanzar la Etapa Soberana. El hermano menor del Soberano Celestial solo se desvió más cuando abandonó toda emoción".
El anciano asintió: "¡Lo entiendes!".
"Sí, y parece que estoy en la misma situación que él, ja, ja, ja...".
"¡Olvídala!"
Un tono frío hizo que Zhuo Fan saltara de miedo. Miró hacia atrás y vio el rostro helado del Soberano Celestial mirando al hombre de blanco: "Creía que serías un Soberano cuando saliera de mi reclusión, pero no solo sigues teniendo emoción, sino que incluso tienes una mujer. ¿Cómo puedes comprender los Daos Celestiales?".

--- PÁGINO 58 ---

El hombre de blanco replicó: "No importa. Con que el hermano mayor impacte al mundo es suficiente. Yo no necesito ser un Soberano también".
"No me importas tú, ni la gloria de mi clan. ¡Soy yo, el Soberano Celestial, portador del camino del vacío!".
El tono del Soberano Celestial era siempre frío: "Te insté a ser un Soberano por instinto. Como criar una mascota. Los humanos dicen que los animales tienen sentimientos, pero ¿son tan complejos? Todo sigue los Daos Celestiales, reproduciéndose. Yo soy igual. Como mi hermano menor, esperaba que comprendiéramos los Daos Celestiales juntos y superáramos la condición humana en lugar de hacerme sentir lástima por ti".
El hombre de blanco levantó una ceja: "¿Lástima? Hermano mayor, creía que eras desalmado."
"Sí, piedad es hablar demasiado bien. Lo que quiero decir es no hacerme despreciarte como a cualquier otro insecto." Los ojos del Soberano Celestial brillaron con sed de sangre: "¡Si no quieres cortarlos, mataré a esa mujer por ti!".

--- PÁGINA 59 ---

Capítulo 1303: Dao Celestial en Descomposición
Corrector: Papatonks
Hum~
El lago tranquilo reflejaba la fría mirada del antiguo Soberano Celestial.
Zhuo Fan suspiró: "El Soberano Celestial debe ser un soltero, incapaz de aceptar que otros se junten. Incluso se entromete en la felicidad de su hermano menor. Y se llama a sí mismo desalmado. ¡Esto es celos en juego y es obvio! Eso no es desalmado, sino amargado".
"Ja, ja, ja, te equivocas. El Soberano Celestial tiene el camino del vacío, un corazón que nunca podrá ser infectado por nada. Solo sigue el Dao de su Corazón, el cielo supremo y la tierra debajo. Él cree que su hermano menor debe seguir sus pasos. Cualquier desviación de esto se ve como un obstáculo que necesita ser eliminado".
El anciano sonrió: "Dejemos la charla y sigamos observando".
Zhuo Fan asintió y regresó al lago. El hombre de blanco estaba en la misma cueva donde había sellado sus emociones junto con dos personas. El ambiente era pesado.
El hombre de blanco miró a la mujer con frialdad: "Hemos terminado, se acabó".
"¿Por qué?" Los ojos de la mujer se agitaron.
El hombre de blanco dijo: "Quiero alcanzar la Etapa Soberana y tú te interpones. Los Daos Celestiales no tienen corazón y no quiero tener nada que ver contigo".
"¿Crees que es tan fácil? Nací de tus verdaderos sentimientos. Puedo sentir lo que siente tu corazón."

--- PÁGINA 60 ---

"Sé que sí, por eso vine a cortarlo en persona."
El hombre de blanco respiró hondo. Ante sus ojos asombrados, se estremeció y un resplandor de cinco colores salió volando.
Zhuo Fan gritó: "¿Un camino Soberano incompleto?".
El resplandor explotó y se dispersó, dejando atrás una tenue niebla.
El hombre de blanco escupió sangre, su rostro pálido. Sus ojos se oscurecieron, como un cadáver andante. Luego dejó a la mujer atrás, adquiriendo un aura de muerte y soledad que descompuso el bosque que lo rodeaba. La hierba y los árboles, los pájaros y los insectos, todo murió.
¡No había vida alrededor!
La mujer se echó a llorar, sus labios temblaban.
"¡Qué despiadado!"
Lágrimas rodaron por su rostro mientras apretaba los puños: "Llegaste hasta el extremo de eliminar el núcleo de tus emociones solo para deshacerte de mí. Pero ¿no dijiste que era para formar un camino Soberano? Al eliminar el núcleo de tus emociones, ya no eres humano. ¿Cómo puedes alcanzar la Soberanía ahora?".
El hombre de blanco arrastró su figura cansada fuera de la cueva, sin siquiera mirarla...
El corazón de Zhuo Fan se llenó de tristeza: "Mayor, ¿qué es este núcleo de emociones? ¿Por qué no puedes alcanzar tu camino al cortarlo?".
"Todo ser humano nace con ello, una parte de ellos."
El anciano parecía abatido: "Los humanos tienen tres relaciones: lealtad, piedad filial y hermandad. Y también cinco virtudes: benevolencia, sabiduría, cortesía, honestidad y confianza. Estas constituyen el núcleo de la condición humana. Sirven como base para que los cultivadores alcancen la iluminación, los fundamentos de su humanidad, el camino humano. Pero estas no son importantes, porque los humanos tienen emociones en su núcleo. Es algo que ninguna otra criatura, ni siquiera las bestias espirituales, posee. Independientemente del bien y del mal, los cultivadores humanos nunca podrán escapar de sus emociones. Incluso los cultivadores demoníacos, aprenden a través del odio, el arrepentimiento, los celos y la envidia. Mientras que el Soberano Celestial, se volvió vacío, eliminando su centro emocional, para volverse desalmado. Cuando uno elimina incluso eso, ya no pueden ser llamados desalmados o sin emociones.
"Pero él se lo arrancó de sí mismo, como un eunuco sin sus partes. Es imposible para él lograr su camino. Porque lograr un camino significa comprenderlo a la perfección. ¿Cómo puede hacerlo cuando está incompleto? El Soberano Celestial ya lo habría hecho si eso fuera todo lo que se necesitaba".
Zhuo Fan asintió, mirando la figura solitaria y orgullosa con un suspiro: "Él sabía que era difícil eliminar su amor por completo, así que recurrió a esta cruel solución de eliminar su centro emocional, solo para que el Soberano Celestial no la tocara. Está claro que por una emoción suprema eligió estar muerto por dentro. Esto lo hace aún más emocional. Eh, ¿por qué esto se siente familiar? ¿Siento que he pasado por esto antes?".
"Oh, ¿en serio? Entonces esperaré a que reencarnes para poner tus recuerdos aquí y así aliviar mi aburrimiento, aunque sea por un par de días, ja, ja, ja...".
El anciano sonrió.
Zhuo Fan puso los ojos en blanco, observando.
La mujer lo vio irse, con el corazón roto. Regresó a la cueva con el rostro rígido y los ojos vacíos. Se sentó allí durante meses.
Se oyó un gorjeo de pájaro en aquella tierra muerta mientras se posaba en una rama marchita donde yacía otro pájaro.
El corazón de la mujer se agitó y sostuvo al pájaro muerto. En un destello rosado, el pájaro muerto revivió.
Los dos pájaros volvieron a volar juntos.

--- PÁGINA 62 ---

La mujer cerró los ojos en señal de comprensión. Pasó un mes y un resplandor prismático cubrió los cielos mientras un aura rosada brillaba alrededor de la cueva y sus alrededores, llenando de calor las tierras muertas.
La vida brotó de nuevo, con pájaros cantando e insectos zumbando.
La mujer salió de la cueva y sonrió mientras una lágrima solitaria caía sobre su mano.
"Esta es la última vez que derramo lágrimas por ti. De ahora en adelante gobernaré las emociones del mundo. Espero que un día, tu centro emocional pueda ser recuperado".
Hizo un gesto y la lágrima se desvaneció en el cielo.
Zhuo Fan dijo: "¿Ella es la Soberana de la Emoción? ¿Ese era su asiento de iluminación, la Cueva de la Emoción?".
"Sí, el hombre usó sus emociones como base para crear a la Soberana de la Emoción sin darse cuenta, pero ella nació de las emociones de todos los seres vivos. Cuando se convirtió en Soberana, ya había superado su pequeño amor. Su última lágrima significó la emoción suprema que el hombre le dejó. Pero ahora ella no la necesitaba...".
El anciano asintió con una mirada pesada: "La lágrima podría haber ayudado al hombre a recuperar su centro emocional, pero...".
Zhuo Fan se estremeció, viendo cómo la lágrima llegaba a un amplio patio, entrando en una habitación.
Allí estaba sentado el hombre de blanco, pero ahora estaba envuelto en energía negra, espeluznante y mortal.
La lágrima no era consciente del peligro, queriendo restaurar sus emociones mientras iba hacia él.
Por desgracia, la energía negra se abalanzó y la hizo pedazos en una niebla rosada, desvaneciéndose en el viento.

--- PÁGINA 63 ---

"¿Qué fue eso?"
El Soberano Celestial llegó a la habitación justo cuando la niebla rosa volaba hacia los cielos, sintiéndose confundido: "El hermanito ha estado allí durante meses y todavía no ha podido lograr su camino, mientras la mujer ha ganado el último lugar. Humph, qué desgracia. Sword Heart, entra y mira por qué sigue recluido".
"¡Sí!"
Sword Heart entró y derribó la puerta de una patada, pero entonces la energía negra inundó la abertura.
Sword Heart agitó sus mangas, enviándole dos ondas de espada, pero simplemente se disiparon como nada al contacto.
[¿Cómo es posible?]
Sword Heart jadeó, con el Soberano Celestial también sobresaltado: "Cálmalo. Quiero saber qué está pasando".
"¡Sí!"
Sword Heart gritó de nuevo y usó su camino.
Un resplandor prismático brilló, haciendo retroceder la energía negra por un tiempo. Al final, la energía negra disolvió el resplandor, centímetro a centímetro, devorándolo.
Los dos miraron confusos, pero Zhuo Fan gritó: "¡Esa es mi llama de trueno apocalíptica!".
"Por supuesto, porque está casi al mismo nivel." El anciano suspiró, "Es solo que ni un solo ser puede manejar estos poderes, ni siquiera el Soberano Celestial."

--- PÁGINA 64 ---

Capítulo 1304: Causa
Corrector: Papatonks
La terrible energía negra era como una bestia voraz y furiosa, que ni siquiera un camino Soberano podía detener mientras empujaba a Sword Heart hacia atrás.
El Soberano Celestial estaba asombrado.
Hum~
Un enorme ojo apareció en el cielo, haciendo brillar anillos dorados en su pupila.
Soltó una onda y la habitación quedó encerrada en un espacio sellado, bloqueando que la energía negra se expandiera.
¡Ojo Divino del Vacío, Dominio del Vacío!
El Soberano Celestial se acercó con un Sword Heart presa del pánico, observando a través de la barrera la energía negra que vagaba. El hombre de blanco seguía sentado y meditando, con el rostro deformado por el dolor. Sobre él, la energía negra brillaba de forma inquietante.
Sword Heart jadeó: "¿Qué demonios está pasando? Los diez Soberanos ya están establecidos y él aún puede lograr su camino?".
"¿Y qué? Cuando nace un Soberano, otro debe caer. De todos modos, vine aquí para decir que lo ayudaré a matar a uno y dejar un lugar vacío para él. Pero no parece que me necesiten".
El Soberano Celestial esbozó una sonrisa siniestra mientras asentía en agradecimiento por el estado de su hermano menor.
Sword Heart se llenó de miedo: "Sí, este poder por sí solo es suficiente para hacerme retroceder a pesar de estar por debajo de un Soberano. ¿Qué camino descubrió?".

--- PÁGINA 65 ---

"¿Qué, de verdad?" El Soberano Celestial tenía curiosidad: "Eh, ¿su centro emocional ha desaparecido?".
"¿En serio? Entonces, ¿cómo formó su camino?"
"Eso es muy extraño. ¿Formó un camino soberano en su estado roto, lo que no pudo hacer cuando estaba bien?", El corazón del Soberano Celestial estaba lleno de preguntas.
¡Bang~
El espacio se sacudió con fuerza a medida que la energía negra se volvía cada vez más salvaje como una bestia salvaje.
El Soberano Celestial se estremeció, su rostro se contrajo: "¿Estás bromeando? ¿Ni siquiera mi camino del vacío puede detenerlo? ¿Cómo? ¿Por qué? Tiene tanto poder para luchar contra mi camino, ¿uno que ningún otro Soberano puede? Quizás...".
"¿Qué?"
"No está formando un camino Soberano." La voz del Soberano Celestial tembló, luciendo emocionado.
Sword Heart estaba perplejo: "¿Qué otra cosa podría ser entonces? ¿No es un medio Soberano?".
El Soberano Celestial sonrió: "Sword Heart, te hablé de mi reciente iluminación, del reino más allá de la Etapa Soberana, la Etapa Suprema. Puedo sentir su existencia, pero no puedo alcanzarla, mientras que mi hermano menor...".
"¡Imposible! ¿Alcanzar lo Supremo sin pasar por la Etapa Soberana?"
"¿Por qué no? Cada uno de nosotros tiene una situación diferente que hace que todo sea posible".
Los ojos rojos del Soberano Celestial temblaron de alegría: "El cultivo del hermano menor era de Daos Celestiales emocionales, difícil de perfeccionar. Pero ahora, rompió su centro emocional. Su agujero está lleno de Daos Celestiales,

--- PÁGINA 66 ---

llegando por encima de la Etapa Soberana, alcanzando la Etapa Suprema. Esto se llama una bendición disfrazada. Esta es su situación, porque no tenemos los Daos Celestiales emocionales y no alcanzaremos sus conocimientos al romper nuestro centro emocional. El yin extremo engendra el yang extremo. ¡Este es su camino, aparte del nuestro!".
Sword Heart asintió: "El yin extremo engendra el yang extremo para que los mundos puedan recuperar el equilibrio. Así que cuando los Daos Celestiales emocionales tienen sus emociones rotas, van más allá del camino Soberano. Entonces, ¿ahora tendremos un Supremo, alguien más allá de los diez Soberanos?".
"¿Diez Soberanos?"
El Soberano Celestial se burló: "La Etapa Soberana no es nada ante la Etapa Suprema. Déjame decirte, desde mi punto de vista, que la Etapa Soberana significa comprender los caminos del mundo y usar las leyes del mundo. Mientras que un Supremo puede comprender el mundo, destruirlo o crearlo. Los Soberanos son insectos para ellos, asesinados con solo un pensamiento".
Sword Heart jadeó, su corazón se hundía.
Se decía que los dioses Supremos no eran más que un concepto vago en la humanidad, pero ahora podrían ser verdaderos...
Sword Heart se volvió hacia el hombre de blanco, dudando.
¡Bam!
La barrera del Ojo Divino del Vacío se sacudió una vez más contra la energía negra y se rompió. La energía negra surgió, disparándose hacia los dos para engullirlos.
Retrocedieron de inmediato, con el Soberano Celestial sonriendo emocionado.
Su hermano menor finalmente controlaba los Daos Celestiales, aunque él estaba por encima de él, todavía estaba muy feliz. Pues creía que algún día él también alcanzaría la Etapa Suprema.

--- PÁGINA 67 ---

Los hermanos gobernarían como Supremos. Este era el camino de los Daos Celestiales, aparte de la mortalidad.
¡Whoosh~
A medida que la energía negra se elevaba, el resplandor negro sobre el hombre de blanco se desvanecía y su cuerpo temblaba, empapado en sudor.
El Soberano Celestial frunció el ceño: "Hermanito, ¿qué pasó? ¿Qué te impide avanzar? ¿Por qué se desvaneció tu camino Supremo?".
"Este camino... no puede aparecer...", el hombre de blanco jadeó de miedo.
Sword Heart preguntó: "¿Por qué? Como dijo el Soberano Celestial, con él, tendrás un camino Supremo, yendo más allá de los diez Soberanos. ¿Por qué no formarlo?".
"Porque descompone los Daos Celestiales y destruye el mundo".
"¿Qué?" El corazón de Sword Heart se tensó, mientras el Soberano Celestial estaba emocionado: "¿Y qué? Tu centro emocional está roto, así que ¿por qué te importa lo que le pase al mundo? Este mundo inmundo no tiene utilidad, así que mejor destruirlo para crear uno nuevo. Una vez que me convierta en Supremo, crearé un mundo inmemorial, libre de toda inmundicia. ¿Mueren los Soberanos cuando el mundo es destruido?".
El hombre de blanco suspiró: "El camino apocalíptico desata el infierno, como castigo de los Daos Celestiales. Los Soberanos del Dao Celestial estarán bien, mientras que el camino humano no existirá más...".
"Genial entonces, pensé que no podríamos crear un mundo nuevo." El Soberano Celestial asintió y le dio una palmada en el hombro: "Sigue adelante, es hora de que limpiemos este mundo."
"¿La humanidad apenas se levantó y quieres destruirla antes del fin de los días?"
"Dado que de todos modos va a suceder, con el camino humano teniendo bien y mal, contra las leyes de los Daos Celestiales, no encaja con el mundo. Incluso las simples bestias espirituales están siendo infectadas, volviéndose astutas y engañosas. Un día, incluso las bestias espirituales más puras serán viles como los humanos. Para cuando el mal supere al bien, el infierno ya estará desatado. El camino humano no debería haber estado aquí en primer lugar. Simplemente elimínalo."
"¡Hazlo tú, porque yo no lo haré!", el hombre de negro se sacudió la manga y se puso de pie con una mirada sombría.
Sword Heart frunció el ceño mientras él se iba: "Tu hermano ha cambiado. No era así contigo".
"Un hermano mayor es como un padre. Cultivó los Daos Celestiales emocionales, mezclándose con el camino humano y siguiendo sus reglas, así que, por supuesto, me mostró respeto. Pero con el centro emocional roto, eliminado del camino humano, es natural cambiar, ja, ja, ja...".
El Soberano Celestial dijo: "Dijo que podemos simplemente destruirnos a nosotros mismos y no nos detendrá. ¡Pues, manos a la obra!".
Sword Heart se estremeció: "¿Quieres destruirlo? Pero solo un Supremo puede hacerlo. Lo has sentido cerca, pero sientes que está a eones de distancia".
"Antes no tenía manera, pero ahora tenemos un claro ejemplo."
"¿Quieres decir...?"
"¡Precisamente!"
El Soberano Celestial asintió: "No es que los Supremos quieran ver el fin del mundo, sino que su fin los engendra. La Voluntad Celestial permite que todo suceda en el mundo. Dado que ni siquiera el mundo puede soportar la interrupción de la humanidad, destruir el mundo está dentro de su voluntad. ¡Seguiremos el camino de la destrucción y alcanzaremos el camino Supremo!".
Sword Heart asintió: "¿Cómo lo destruimos y eliminamos a la humanidad?".
"¿Viste el poder que dispersó?"
"Sí, muy chocante."

--- PÁGINA 69 ---

"¡Ese es el poder de un Supremo en ciernes!"
El Soberano Celestial paseaba: "Nadie tiene ese tipo de poder en este mundo y nadie sabe cómo alcanzarlo. Incluso el hermano menor es un mero aficionado. Son los únicos que pueden igualar el poder de una Etapa Soberana...".
"¿Quién?"
"¡Las cinco grandes bestias sagradas!"
"¿Ellos?"
"Nacieron de un mundo antiguo y llevan consigo poderes del mundo antiguo, iguales a los Soberanos y también engendrando y opuestos. Al engendrarse el uno al otro, pueden combinarse. ¡Solo piensa en lo que podría crear tal fusión de cinco poderes Soberanos!".
"¿Poder de Etapa Suprema?"
"Sí, Sword Heart, ve a reunir los poderes de esas bestias, pero no dejes que se enteren. Quiero ver si realmente puedo crear un poder tan destructivo." Los ojos del Soberano Celestial brillaron, su sonrisa helada...

--- PÁGINA 70 ---

Capítulo 1305: Gran Guerra Antigua
Corrector: Papatonks
Hum~
La tranquila superficie del lago se onduló, llevando consigo la malvada sonrisa del Soberano Celestial.
Zhuo Fan asintió: "Por eso el Soberano Celestial está tan obsesionado con destruir el mundo. Su hermano menor le dio esa idea, el camino Supremo es un camino de destrucción".
"Puedes decir eso, pero tal vez sea solo por la creencia del Soberano Celestial."
"¿Creencia?"
"Tiene la firme creencia de que los Daos Celestiales son lo último. Desprecia el camino humano como un emperador altivo a sus súbditos."
El anciano asintió: "Aun así, nunca contempló la idea de destruir el mundo, hasta ahora. Por mucho que aborrezcas a alguien, ¿lo matarías sin razón? El Soberano Celestial no es un lunático, pero desde que vio a su hermano menor, fue como si se le diera la instrucción de hacer florecer los Daos Celestiales destruyendo a la humanidad. Esta idea, ni buena ni mala, se implantó tan profundamente en su mente que condujo al desastre subsiguiente".
Zhuo Fan lo miró fijamente: "¿Ni bueno ni malo? Mayor, ¿crees que destruir el mundo es algo bueno?".
"No estoy seguro. Todo lo que sé es que su fin llegaría tarde o temprano, solo que no sería el Soberano Celestial sino alguien o algo más. ¿Por qué si no habría un camino de destrucción en este mundo? Zhuo Fan, tú encuentras la destrucción malvada, debido a tu humanidad o por estar vivo, pero como gran cultivador de caminos, dejando de lado tus orígenes humanos, ¿crees que este mundo estaría contaminado por los humanos?".
El anciano miró a Zhuo Fan con una mirada profunda.
Zhuo Fan se estremeció, bajando la cabeza para pensar: "Como cultivador demoníaco humano, sé lo negra que puede volverse la humanidad a medida que profundizo en los asuntos del corazón. La destrucción podría ser el camino justo para el mundo. Quizás el Soberano Celestial sea el enviado del cielo y los Soberanos que lo detienen estén desafiando la voluntad del cielo".
El anciano tenía una mirada sombría, luchando con sus propios asuntos.
"¡Mayor!"
Zhuo Fan se volvió hacia él: "Quiero seguir mirando, cómo elige el hermano menor del Soberano Celestial".
El anciano asintió: "Como debe ser, porque para esto has venido...".
El anciano hizo un gesto y el lago reflejó una nueva imagen. El anciano dijo: "Desde que el hermano menor renunció a formar el camino apocalíptico, su corazón estaba en un aprieto. Se aventuró a entrenar y buscar respuestas. Esta travesía le llevó cincuenta años, tiempo en el que sus pies lo llevaron por todo el Dominio Sagrado. A pesar de no ser un Soberano, al tocar el poder de la Etapa Suprema, no era más débil que uno. De hecho, era superior al Soberano Niño, por lo que se ganó el nombre de Soberano Sin Corona, con la gente llamando a los hermanos los Dignatarios de los Daos Celestiales...".
"Hermano mayor, ¿dónde estás?"
El hermano menor regresó a casa para encontrar al Soberano Celestial desaparecido. Sintió algo en la parte trasera de la montaña y fue allí para romper su barrera con un simple toque. Presenció llamas por todas partes desatando un poder increíble.

--- PÁGINA 72 ---

El Soberano Celestial miró de reojo: "Está lejos del camino Supremo, pero retuvo el rasgo de destruir todo. La barrera de espada máxima de Sword Heart fue arrasada como nada. Habría sido mucho mejor si hubieras formado tu camino".
"¿Qué estás haciendo aquí?"
El hombre de blanco miró fríamente el poder familiar: "El Rayo Púrpura Furioso del Fénix del Trueno, la Llama del Caos de Kunpeng, ¿por qué están aquí los poderes de las cinco grandes bestias sagradas?".
El Soberano Celestial sonrió, solo concentrándose en la energía salvaje. Sword Heart no tuvo tiempo de prestar atención, tejiendo gestos mientras miraba la energía arremolinada de cinco colores en el centro para refinarla.
¡Hu~
Una llama negra salió disparada de ellos, con un aura espantosa que hizo que el Soberano Celestial y su hermano palidecieran.
[¿Llama de trueno apocalíptica?]
Los ojos de Zhuo Fan se agitaron y el anciano gritó: "¿El poder de la destrucción?".
El Soberano Celestial miró con emoción.
[Sabía que los cinco poderes podían desatar la misma fuerza destructiva. Al refinarlos, puedo entender el camino de la destrucción. Luego puedo purgar la suciedad de este mundo y rehacerlo de nuevo, ja, ja, ja...]
¡Bam!
Una explosión repentina resonó y la llama negra se dispersó. Los cinco poderes se separaron y entraron en la montaña cercana. Sword Heart hizo una mueca y tosió sangre.
Cuando el polvo se asentó, ante ellos había cinco armas sagradas de grado 6 de colores deslumbrantes.

--- PÁGINA 73 ---

"Son las cinco espadas divinas que sometieron el dominio mortal."
Zhuo Fan suspiró: "En realidad eran fracasos hechos por el Soberano Celestial intentando combinar los cinco poderes".
El Soberano Celestial miró fijamente.
Sword Heart se disculpó: "Soberano Celestial, he dado todo de mí, pero los poderes son difíciles de fusionar".
"No, sí se fusionaron, pero son demasiado opuestos para estabilizarse. Debe haber una forma de mejorar sus rasgos generadores." El Soberano Celestial suspiró y miró a lo lejos.
El hombre de blanco dijo: "¡Tú quieres el poder destructivo!".
"Sí, ¿no dijiste que lo encontráramos nosotros mismos?"
El Soberano Celestial dijo: "Como emisario de los Daos Celestiales, cumplo su juicio. Tú no quieres destruir el mundo y asumir tu deber como cultivador de Daos Celestiales, ¡pero yo sí!".
"Sword Heart, te has acercado a las cinco grandes bestias sagradas a lo largo de los años para obtener sus poderes. Ahora, ¿cuál de ellas se puede usar?".
"El Leviatán Sellaciel es simple. Me ayudó a recolectar los poderes de los otros cuatro..."
"No, la gente simple no hará esto. No quiero solo uno de sus poderes, sino todos ellos".
"¿Quieres tomar sus poderes?", jadeó Sword Heart.
El Soberano Celestial asintió: "Estos poderes provienen de las bestias sagradas. Usaste tu espada para fusionarlas, pero no está bien, porque es solo un objeto. Así que tomaré sus poderes en mí para refinarlos...".
"¡No debes! ¡Te saldrá el tiro por la culata y te devorará vivo!".

--- PÁGINA 74 ---

"No importa. Todo es por los Daos Celestiales. Además, no soy tan imprudente como para tomarlos todos a la vez." El Soberano Celestial sonrió y preguntó: "Sword Heart, ¿algún otro candidato además de Sea Ao?".
Sword Heart asintió: "Qilin es violento y el corazón del ancestro dragón arde. Solo el Kunpeng saltarín ha sido afectado por la humanidad y se ha vuelto astuto...".
"Él. Ya sea Nueve Serenidades comprendiendo el camino demoníaco, o mi camino del vacío, todos entendemos que cuanto más simple es la gente, más en sintonía con los Daos Celestiales están y más difícil es crear un desastre. El viejo pájaro se cree muy astuto, lo que lo convierte en el objetivo perfecto. Hará que las cinco grandes bestias sagradas choquen entre sí...".
Con una sonrisa malvada, el Soberano Celestial se volvió hacia su hermano menor: "No nos lo harás más difícil, ¿verdad?".
El hombre de blanco se fue: "Te lo dije. Lo que hagas no es mi problema".
"Su centro emocional está roto, en efecto, no le importan los rencores. El él del pasado habría..."
"Se fue en nuestra contra, no por sus Daos Celestiales emocionales, sino por su lado humano. No permitiría que el mundo fuera destruido. Ay, sin su centro emocional, ya no es humano, ignorando todo lo que sucede al final, ja, ja, ja...".
El Soberano Celestial sonrió: "Es lo mejor, no entrometerse. También puedo confiar en él. Sword Heart, ve a pedirle a Kunpeng que venga a verme".
Sword Heart se fue.
El Soberano Celestial accedió a ayudar a Kunpeng a convertirse en una bestia divina y este último ayudaría a eliminar a las bestias sagradas una por una.
Kunpeng siguió sus instrucciones como si estuviera poseído.
El primero en caer fue el despistado Fénix del Trueno.

--- PÁGINA 75 ---

La engañó para que fuera a un valle donde los dos Soberanos y la bestia sagrada la mataron. El rayo púrpura mortal se convirtió en el poder del ojo del Soberano Celestial.
Kunpeng planeaba continuar, pero su traición se filtró y tuvo que enfrentarse a las tres bestias sagradas restantes.
El Soberano Celestial encontró a Kunpeng inútil y planeó silenciarlo, pero primero vino a tomar su poder. Sin embargo, no lo logró ya que la Soberana de la Emoción y los otros Soberanos vinieron a frustrarlo.
Kunpeng no tuvo más remedio que exponer el plan del Soberano Celestial a todos ellos, el de destruir el mundo.
El conflicto entre la humanidad y los Daos Celestiales degeneró en la antigua gran guerra.
El Soberano Celestial quería que se hiciera en secreto, pero con su plan al descubierto, se lanzó con todo para luchar contra los ocho Soberanos.
En cuanto a las cuatro bestias sagradas, debido a que el mundo estaba en juego, se unieron a los ocho Soberanos para detener al Soberano Celestial. Kunpeng, como traidor, no era de fiar, pero debido al enemigo común, el Soberano del Inframundo y la Soberana de la Emoción respondieron por él, permitiéndole unirse...

--- PÁGINA 76 ---

Capítulo 1306: Creación del Dominio Mortal
Corrector: Papatonks
¡Bam!
El Soberano Celestial abrió la puerta de una patada y entró furioso donde meditaba su hermanito. Este último notó quién era y habló: "¿Por qué has irrumpido en mis cámaras de cultivo?".
"¿No se recuperó tu centro emocional?", el Soberano Celestial entrecerró los ojos.
El hombre de blanco dijo: "Tú eres el Soberano Celestial, hermano mayor. Sabes muy bien que restaurar un centro emocional es una tarea agotadora".
"Verdad."
El Soberano Celestial no lo dejó: "¿Filtraste mi plan?".
El hombre de blanco le dirigió una mirada burlona: "No es mi problema lo que hagas. Ahora, si eso es todo, ¡vete! Quiero meditar".
El hermano menor cerró los ojos.
"Soberano Celestial, a tu hermano no le importa nada. No pudo ser él entrometiéndose." Sword Heart habló mientras observaba al hombre de blanco.
El Soberano Celestial asintió después de una pausa, pero sus dudas nunca desaparecieron.
[Casi nadie sabía de esto. Si él no lo filtró, ¿quién lo hizo? ¿Es...]
El Soberano Celestial entrecerró los ojos hacia Sword Heart: "Sword Heart, eres mi ayudante de mayor confianza. Has trabajado duro estas décadas para conseguir los cinco poderes. También he oído que eres cercano a Sea Ao".

--- PÁGINA 77 ---

"Soberano Celestial, ¿qué insinúa? No puede estar dudando de mí..."
"Ja, ja, ja, por supuesto que no. Nunca podría sospechar de ti. La filtración debe haber venido de Kunpeng, la más astuta de las bestias. Como rey de las bestias espirituales, debe tener algunas lenguas sueltas trabajando bajo él."
El Soberano Celestial le dio una palmada en el hombro con una sonrisa, pero sus ojos estaban fríos: "De todos modos, no es mucho, solo unas pocas bestias y algunos Soberanos humanos. Solo, hay una bestia de la que desconfío y quiero que me traigas su cabeza, por si acaso".
El corazón de Sword Heart se estremeció: "¿Quién?".
"¡Leviatán Sellaciel!"
"¿Qué, por qué él?"
"Una vez selló mi Ojo Divino del Vacío. Si eso sucede mientras estoy en desacuerdo con los otros expertos, tendrá graves consecuencias..."
Sword Heart se apresuró a explicar: "Soberano Celestial, eres demasiado modesto. Eso fue hace mil años, cuando eras medio Soberano. Ahora que eres consciente de la Etapa Soberana. Él no es nada...".
"¡Sword Heart, por si acaso!"
El Soberano Celestial lo miró, su tono firme: "La santidad de los Daos Celestiales está en juego. Nunca podrá caer en manos de esos tontos humanos. Nunca has cuestionado mis órdenes. ¿Por qué ahora? ¿Es eso vacilación o falta de voluntad?".
La frente de Sword Heart se estremeció y al final asintió: "Iré".
El Soberano Celestial sonrió y el hombre de blanco suspiró: "Sword Heart ha estado a tu lado durante tanto tiempo, ¿por qué debes ser duro con él?".
"No lo soy, solo lo hago romper todos los lazos con las bestias. En la víspera de la guerra, no toleraré ninguna incógnita de mi lado. Es difícil esconderse de un ataque furtivo, especialmente de esos astutos Soberanos humanos. El cielo sabe lo que podrían hacer".
"Sí, el hermano mayor es fuerte, pero no puedes con todos. Con suficiente número y un buen plan, incluso tú podrías perder. Ja, ja, ja...".
"¿Así que me ayudarás?"
"No, no me importa nada de lo que pase más allá de estas puertas, incluido lo que te pase a ti." El hombre de blanco cerró los ojos: "En la remota posibilidad de que los Daos Celestiales se descompongan, el camino del vacío se perderá. No es que importe, ya que a los cultivadores del Dao Celestial como nosotros no nos importan nuestros parientes débiles."
El Soberano Celestial entrecerró los ojos mientras se iba: "Sí, un hermano menor débil y sin centro emocional no es de fiar en absoluto. Pero no necesito depender de nadie, ¡porque yo soy el Soberano Celestial!".
El Soberano Celestial resopló y desapareció, dejando al hombre de blanco con una sonrisa inquietante...
Un mes después, Sword Heart regresó, ensangrentado y sin su brazo izquierdo.
Las bestias espirituales difundieron la noticia de que el ojo izquierdo del Leviatán Sellaciel había sido herido por Sword Heart.
Esto solo sirvió para aumentar la animosidad entre el Soberano Celestial y las bestias espirituales.
"Soberano Celestial, no pude matarlo, solo arruinarle un ojo. Su sellado no puede recuperarse y no será una amenaza para ti".
Sword Heart jadeó con dificultad, luciendo pálido.
El Soberano Celestial sonrió: "Ja, ja, ja, bien hecho. Aunque no importaría si tú tampoco pudieras, porque él no puede hacerme nada".
"¡Mejora, porque en tres meses, iremos a la guerra!", El Soberano Celestial le dio una palmada en el hombro y se sintió como si estuviera en la cima del mundo.

--- PÁGINA 79 ---

Zhuo Fan suspiró: "Sword Heart es tan leal, sabiendo que era solo la prueba del Soberano Celestial y aún así luchó hasta que perdió un brazo. Por fin sé por qué Sea Ao perdió su ojo, todo por la sospecha del Soberano Celestial hacia Sword Heart".
"Sword Heart tiene el camino de la espada. La espada es el rey de las armas, en manos de los gobernantes, que valoran la lealtad por encima de todo." El anciano explicó: "De los tres lazos de la humanidad, lealtad, piedad filial y hermandad, el camino de la espada de Sword Heart los tiene en la más alta consideración".
Zhuo Fan asintió: "¿Entonces es humano?"
"Mitad..."
"¿Por qué mitad?"
"Porque el camino de la espada es parte de la humanidad, mientras que una espada no lo es. Fue la única razón por la que el Soberano Celestial lo aceptó y confió en él." El anciano señaló el lago: "Sigue mirando."
Zhuo Fan se volvió hacia el lago y vio al Soberano Celestial y a Sword Heart ir a la guerra tres meses después. No llegaron lejos, escuchando explosiones detrás, con los terrenos de su clan arrasados mientras su linaje perecía.
Se volvió para no encontrar a nadie, ni siquiera a su hermano menor.
Incluso la Piedra de Impartición en su habitación había desaparecido.
El Soberano Celestial rechinó los dientes: "Maldito bastardo, sabía que tenía una Piedra de Impartición secreta y huyó con ella cuando yo no estaba".
"Soberano Celestial, ¿qué pasó?", preguntó el Soberano de la Espada.
El labio del Soberano Celestial tembló, sus ojos rojos: "Los registros del Ojo Divino del Vacío y del Ojo Dorado del Rayo Púrpura que dejé en caso de mi caída para que alguien continuara el trabajo de los Daos Celestiales han desaparecido. Pensar que...".
"Soberano Celestial, ¿por qué pensaste que perderías? ¿No estás seguro de esta guerra? No es propio de ti."

--- PÁGINA 80 ---

"Es porque..."
El Soberano Celestial estaba a punto de responder cuando exclamó: "¡Me engañaron! Ese maldito mocoso no debería tener emociones ni lealtad, y no le importaba el mundo, entonces ¿por qué conspiró contra mí?".
"Soberano Celestial, ¿te refieres a tu hermano menor?"
"Sí, empezó a decir tonterías ese día y me engañaron para que dejara una salida. Lo hizo a propósito...".
El Soberano Celestial entrecerró los ojos y rechinó los dientes: "¿Se recuperaron sus Daos Celestiales emocionales y quiere que fracase en destruir el mundo?".
"¿Qué hacemos ahora?"
"No podemos dejar que pongan sus manos en la Piedra de Impartición. Aprenderán mi habilidad máxima y harán que ganar sea imposible."
El Soberano Celestial apretó los puños, sus ojos brillando dorados. Un enorme ojo apareció en el cielo, escudriñando la tierra.
Tres bestias sagradas que huían entraron en su visión.
[¡Te encontré!]
El Soberano Celestial tiró de Sword Heart y cruzó miles de millas en un instante, alcanzando a Qilin y bloqueándolo: "Maldita bestia, ¿adónde crees que corres?".
"¿El Destello del camino del vacío?"
Qilin jadeó y huyó en otra dirección, justo cuando Sword Heart agitó la mano y envió una onda de espada escarlata.
Sintiendo terror, Qilin gritó: "¿Qué espada es esta?".

--- PÁGINA 81 ---

"¡Espada Ascendente!", los ojos de Sword Heart brillaron, "Es la espada hecha con tu poder contra ella. ¡No puedes resistirla!".
¡Whoosh~
"¡Ah!"
La sangre fluyó mientras la dura piel de Qilin no pudo bloquear la afilada onda de espada, cortándole una pierna y haciéndolo tambalearse hasta el suelo.
El Soberano Celestial sonrió, usando el Ojo Divino del Vacío y el Ojo Dorado del Rayo Púrpura. Una cubierta púrpura cayó y retumbó al cubrir la tierra por miles de millas y hacerla desaparecer.
"Humph, entrega la Piedra de Impartición o muere aquí."
El Soberano Celestial tiró de Sword Heart y desapareció para bloquear al ancestro dragón esta vez.
El ancestro dragón desató su Llama Dorada Devastadora, pero la Espada Devastadora absorbió las llamas y el ancestro dragón cayó herido.
Con otro destello púrpura, otra parte de la tierra fue tallada.
Cuando el Soberano Celestial persiguió a Kunpeng: "¿Dónde está ese tonto? ¿Dónde se esconde?".
"Soberano Celestial, ese pájaro gigante es demasiado rápido y lo perdimos."
"¡Nadie puede escapar al ojo de mi Dao Celestial!"
El ojo derecho del Soberano Celestial brilló con doce halos dorados: "¡Kunpeng Saltador, puedes correr pero no puedes esconderte! No puedes escapar de mi Ojo Celestial. ¡Ojo Divino del Vacío, 12ª etapa, Mundo Verdadero!".
Hum~
Un enorme ojo dorado brilló en el cielo y destelló mientras enviaba poderosas fluctuaciones en todas direcciones por millas, miles de millas, miles de millones, de hecho.

--- PÁGINA 82 ---

Con un último empuje, una gran parte del Dominio Sagrado se elevó y desapareció.
Con la caída de la barrera, nació el dominio mortal. El Kunpeng volador, escondido en la Cordillera de Todas las Bestias, sintió la presión de arriba y suspiró: "Este es el poder del Soberano Celestial. Su hermano menor lo conocía mejor. No teníamos ninguna posibilidad de vencerlo, ni siquiera juntos...".

--- PÁGINA 83 ---

Capítulo 1307: Nueve Caminos en Uno
Corrector: Papatonks
"Soberano Celestial, ahora está atrapado detrás de la barrera. ¡No escapará!"
"Ignóralo. Mientras esté atrapado, no puede ser una amenaza para mí." El Soberano Celestial miró fijamente a Sword Heart: "Ahora iremos a la guerra con los viejos tontos del camino humano. Ocupémonos de ellos y luego busquemos a ese hermano menor desalmado que tengo, humph."
El Soberano Celestial desapareció y Sword Heart fue tras él.
Una hora después, en una extensión llana sin hombre a la vista por millas y millas, diez figuras esperaban.
El Soberano Celestial llegó, ignorando a todos menos al hombre de blanco: "Hermanito, pensé que tu centro emocional estaba roto y que no te importaba nada. ¿Cómo es que sigues del lado de la humanidad?".
"Las emociones pueden haberse ido, pero el corazón permanece, los sentidos permanecen."
El hombre de blanco respiró hondo: "Ahora estoy bloqueado de sentir el verdadero amor del mundo, pero habiendo caminado una vez por el camino de los Daos Celestiales emocionales, nunca podría abandonar el mundo".
"¿Es por eso que nunca formaste el camino destructivo?"
"Puede ser así." El hombre de blanco asintió.
El Soberano Celestial sonrió: "Qué torpeza. Siempre te tomé por alguien sin alma, sin importar nada ni nadie, pero ni una sola vez renunciaste al mundo. Lo que es aún más sorprendente es encontrarte tan astuto, engañándome sin el menor indicio".

--- PÁGINA 84 ---

"Cuando me enteré de tu plan, estaba a punto de desaconsejarlo, pero entonces se me ocurrió esta idea. Te conozco demasiado bien para intentar cambiar tu opinión cuando estás decidido a algo. Así que, antes de revelar mi postura, pensé en hacer una pequeña trampa útil."
"Filtraste mi plan a esos tontos y les insinuaste que dejaría un registro de mi camino del vacío, conspirando con las bestias para robarlo. Fue para encontrar una debilidad, ¿no?"
El labio del Soberano Celestial tembló de ira: "Lástima, pero las tres bestias están atrapadas. No tendrás la oportunidad de encontrar nada sobre mi poder. Una vez que termine contigo, me tomaré mi tiempo para encontrar la forma correcta de llegar al camino de la destrucción".
Los corazones de los Soberanos se hundieron. El poder del Soberano Celestial superaba cualquier cosa que hubieran imaginado, sellando a las tres bestias sagradas como si nada.
Solo un hombre tuerto dio un paso adelante, gritando: "¡Soberano Celestial, eres demasiado engreído! ¡Tu Ojo Divino del Vacío perdió contra mí una vez!".
"Vaya, vaya, es el Leviatán Sellaciel. ¿No fuiste a robar con los demás, ayudando a estos en su lugar? ¿Planeas sellarme los ojos de nuevo?".
El Soberano Celestial se burló: "El tiempo lo cambia todo, especialmente si es tan largo como mil años. Tal como estás ahora, sin tus ojos, ¿aún planeas sellar los míos? ¡Ja!".
Sea Ao se enfureció, mirando a Sword Heart: "Tie Jianxin, nuestra amistad de décadas fue en vano. Te ayudé a entrenar tu espada reuniendo lo que necesitabas. ¿Por qué me volviste tu espada?".
Sword Heart bajó la cabeza.
¡Bam!
Un enorme sonido resonó y el Leviatán Sellaciel se estremeció. Su cuerpo tembló con fuerza mientras un rayo púrpura se lanzaba en su dirección y lo hacía escupir.

--- PÁGINA 85 ---

sangre.
El ojo derecho del Soberano Celestial brilló con dos anillos dorados mientras su ojo izquierdo pulsaba púrpura. Él sonrió: "El Rayo Púrpura Berserk es realmente asombroso, complementando mi Ojo Divino del Vacío. Ja, ja, ja, ¡Aniquilación del Vacío Berserk!".
El rayo púrpura hizo estragos en el cuerpo de Sea Ao mientras este luchaba por combatirlo.
"¡Campo de Rayos, Mundo Verdadero!"
El ojo derecho del Soberano Celestial brilló con doce halos. Un estruendo sacudió los cielos y el púrpura parpadeó, resultando en la desaparición de Sea Ao.
Los demás se quedaron boquiabiertos, con un anciano vestido de negro llorando: "Soberano Celestial, ¿qué le hiciste a Sea Ao?".
Los ojos de Zhuo Fan se agitaron al volverse hacia el anciano. Era el mismo que el de la imagen.
El Soberano Celestial sorprendió a Zhuo Fan con su siguiente acción.
"Nueve Serenidades, solo lo envié a donde pertenece. Me ocuparé de esas bestias una vez que termine con vosotros, bastardos".
El Soberano Celestial se rió con desdén: "¿Perder a tu mascota te puso tímido? Así que los Soberanos humanos necesitan perros para ser amenazantes".
Todos estaban graves y furiosos, mientras sus corazones se hundían en la desesperación.
En un abrir y cerrar de ojos, ni siquiera pudieron reaccionar cuando el Soberano Celestial se deshizo del Leviatán Sellaciel.
[Los Daos Celestiales son más fuertes que el camino humano...]
Con la moral por los suelos, el hombre de blanco dio un paso adelante: "¡Estamos aquí hoy no por la fuerza del Soberano Celestial, sino por el camino dentro de nuestros corazones que nunca traicionaremos!".

--- PÁGINA 86 ---

Nueve Serenidades y los demás se mostraron decididos.
[Somos cultivadores del camino humano y no vamos a quedarnos de brazos cruzados viendo cómo muere. No importa la fuerza del enemigo.]
Era algo que tenían que hacer.
"¿Es por eso que vas contra mí?" El Soberano Celestial miró a su hermano menor: "Incluso sin tu centro emocional, sigues caminando por el camino de los Daos Celestiales emocionales y te niegas a formar el camino destructivo supremo".
El hombre de blanco asintió: "El mundo me eligió para llevar el camino destructivo, pero yo creo en elegir mi propio camino, el de mi corazón, no la destrucción. Así como la Soberana de la Emoción cortó el amor romántico y se abrió a la emoción máxima del mundo, yo rompí mi centro emocional y el mundo se sintió muerto para mí, sin amor ni emoción alguna. También fue por eso que mi emoción es noble y decidí ir contra el cielo y hacer que la humanidad se mantuviera en la cima".
"Puesto que has decidido, no hay nada más de qué hablar. Nuestros caminos son diferentes. No hay nada que discutir sobre caminos en conflicto, ni siquiera como hermanos."
El Soberano Celestial suspiró interiormente y cargó: "Así como la Voluntad del Cielo deseaba el fin del mundo, yo cumpliré con mi deber de destruir a los Soberanos del camino humano. ¡Este mundo no te quiere!".
¡Whoosh~
El otro lado voló a su encuentro, decidido a seguir adelante: "No importa lo que pienses como supuesta Voluntad del Cielo, el camino humano sobrevivirá. ¡Soberano Celestial, tendrás que pasar por encima de nosotros para rehacer el mundo!".
¡Boom~

--- PÁGINO 87 ---

Explosiones resonaron por todas partes, sacudiendo el cielo y desmoronando la tierra. Los diez Soberanos se encontraron con tal fuerza que el espacio se deformó y se rompió para revelar agujeros negros. Duró tres meses y mató a todas las criaturas en un radio de millones de millas.
Una vez que el mundo dejó de temblar, no había estrellas, luna ni sol, solo una oscuridad infinita. La ley del espacio no pudo seguir el ritmo de su implacable asalto.
Sword Heart y los Soberanos humanos estaban heridos y cansados, jadeando con dificultad y sangrando.
Solo los ojos del Soberano Celestial estaban igual de duros, a pesar de la ligera molestia.
"Parece que el Cielo gana al final. El camino humano cae, ja, ja, ja...".
El ojo del Soberano Celestial brilló con once halos dorados: "¡Limpia!".
Hum~
Un enorme ojo dorado apareció en el cielo negro, desatando un aura mortal. Los demás parecían desolados, con el Soberano Niño diciendo: "No pudimos vencerlo, perdimos...".
Una onda se extendió a través de ellos y simplemente se desmoronaron, desapareciendo de este mundo.
Todo lo que quedó fueron motas prismáticas, sus almas, suspirando al final del mundo.
¡Hu~
Un viento repentino se levantó y arrastró las almas a un lado, protegiéndolas detrás del hombre de blanco para que Cleanse no las lastimara. Incluso el camino de Sword Heart voló a su lado.
"¿Qué está pasando?"
El Soberano Celestial miró extrañado a Sword Heart, quien estaba igual de desconcertado: "No lo sé. Mi camino está fuera de mi control".

--- PÁGINO 88 ---

"¡Hermano mayor!"
El hombre de blanco sonrió: "Ambos rozamos la Etapa Soberana, pero yo no tengo camino Soberano, soy más débil que tú. Pero por suerte, comprendí dos cosas cuando sentí el camino destructivo. Primero, antes de que el mundo se convierta en un infierno, hay destrucción y limpieza. Segundo, que el poseedor de este camino puede ofrecerse a sí mismo para que el mundo tenga otra oportunidad. Siempre he creído que el mundo que nutrió toda la creación no sería tan desalmado".
El hombre de blanco liberó energía negra que lo envolvió y lo devoró vivo.
Mientras los nueve caminos Soberanos se fusionaban, convirtiéndose en una enorme palma prismática y disparándose hacia el enorme ojo en el cielo...

--- PÁGINA 89 ---

Capítulo 1308: Elección del Corazón
Corrector: Papatonks
¡Bam!
La palma prismática aplastó el Ojo Celestial.
El Soberano Celestial se estremeció y tosió sangre. Al levantar la vista de nuevo, vio la figura devorada por la energía negra: "Sacrificarse por un momento de poder de la Etapa Soberana, humph. Bien jugado, hermano menor. Pero sigues perdiendo".
"Nosotros dos somos los únicos que hemos tocado la Etapa Suprema. Usaste ese poder para causarme una herida grave a costa de tu vida, pero ¿cómo me detendrás cuando me cure? Solo has retrasado lo inevitable. ¡Seré el último en pie al final!".
"¡Piensa otra vez!"
Una voz suave le llegó y, en un resplandor prismático, una flecha rosa disparó al Soberano Celestial.
El Soberano Celestial se burló: "Soberana de la Emoción, estoy herido, pero no lo suficiente para que tu truco barato funcione. ¡Ojo Divino del Vacío, Barrera del Vacío!".
¡Whoosh~
Doce barreras se formaron ante el Soberano Celestial, bloqueando la flecha.
El Soberano Celestial esbozó una sonrisa triunfal.
¡Palmada~
El ojo izquierdo del Soberano Celestial brilló con un rayo y las barreras fueron destruidas. La flecha rosa dio en el blanco, golpeándolo y haciendo que sus ojos se volvieran rosados.

--- PÁGINA 90 ---

"Ja, ja, ja, Soberano Celestial, ¿no estabas en el camino despiadado, el vacío? Mi hechizo no es nada para los demás, pero es mortal para ti. Tu propio camino corre el riesgo de desmoronarse y quieres arruinar el mundo? ¡Humph!"
"¡Imposible!"
Su cuello se puso rojo y el Soberano Celestial escupió: "¿Por qué el Ojo Dorado del Rayo Púrpura se encendió? Me engañaste sabiendo que esto pasaría. ¿Cómo?".
Apareció una imagen del alma de la Soberana de la Emoción: "¿Creíste que eras el ganador? Mucho antes de que te acercaras a Kunpeng, ella se había acercado a él. Tu plan de destrucción no te había ganado aliados, mientras que tu Ojo Divino del Vacío aumentaba sus miedos. Así que ella se sacrificó en un plan con Kunpeng, dejando un rastro de su alma en el rayo púrpura para golpear en el momento adecuado y ayudarme a plantar el hechizo. ¡Ahora entiendes, Soberano Celestial, el mejor del mundo!".
"¡Hermanito, pensar que eres tú quien ganó al final!"
El Soberano Celestial apretó los puños con una mueca amarga ante la imagen desvanecida de su hermano menor: "Bien hecho. Siempre he estado por encima de todos ustedes, pero esta vez ganaste. Pero ahora esos Soberanos solo tienen su camino protegiéndolos, débiles. Aunque estoy hechizado, incluso con un hilo de esperanza, volveré. El tiempo está de mi lado. ¡Recuperaré esta victoria!".
Regresó al lado de Sword Heart. Los debilitados Soberanos no pudieron detenerlo.
El hermano menor, que se desvanecía, esbozó una tenue sonrisa: "¡Hermano mayor, te detendré incluso en la próxima vida!".
"¡Bien!"
El Soberano Celestial le gritó asintiendo: "Ya veremos. Estaré esperando".

--- PÁGINA 91 ---

El Soberano Celestial se fue con Sword Heart. A medida que la energía negra quemaba por completo al hermano menor, su figura desapareció del lago, haciendo suspirar a Zhuo Fan.
[La guerra de Soberanos y la disputa de hermanos solo se debe a caminos divergentes, no a un rencor.]
[Por eso el Soberano Celestial dijo que los verdaderos grandes jugadores luchan abiertamente, porque los trucos y las estratagemas no funcionan con ellos.]
[A pesar de que el Soberano Celestial perdió ante la estratagema de su hermano menor...]
"¿Y bien?"
Zhuo Fan se estremeció, volviéndose hacia el anciano con una reverencia: "¡Mayor, perdone mi ignorancia por no saber que usted era el Soberano Demoníaco de Nueve Serenidades!".
Nueve Serenidades lo despidió con un gesto: "Que las formalidades no nos constriñan. ¿Cómo te sientes después de ver el antiguo drama?".
"¿Sentir?"
Zhuo Fan reflexionó: "Ahora sé por qué pudiste escribir los Registros Secretos de Nueve Serenidades".
"¿Oh? ¿El héroe de la historia no era yo y aun así pudiste ver mi experiencia?"
"Claro, y no solo a través del lago, sino también al hablar con usted, mayor. Me di cuenta de que a usted, mayor, le encanta el chismorreo, pero es gracias a esto que pudo aprender tantos secretos y artes del Dominio Sagrado para compilar los increíbles Registros Secretos de Nueve Serenidades. Estoy asombrado. Nunca podré ver a esas viejas regañonas de la misma manera, je, je, je...".
"Ejem."
Nueve Serenidades se sintió incómodo: "Sabes que sigo el camino demoníaco, que los demonios nacen dentro de nuestros corazones. Para eliminar demonios, necesitas indagar en los corazones de las personas todo el tiempo. Es parte de la descripción del trabajo. Déjame preguntarte esto, ¿qué sientes por el hermano menor del Soberano Celestial?".

--- PÁGINA 92 ---

Zhuo Fan se quedó en silencio un rato: "Sigo el camino demoníaco, un camino egoísta. Incluso el sacrificio, solo vendrá por alguien, no por el mundo. Carezco de ese tipo de gran compasión y amor. El hermano menor del Soberano Celestial lo hizo por toda la creación, incluso renunciando al camino Supremo. Nunca podría escapar de su encanto, el de convertirme en un dios y tener el mundo al alcance de mi mano. A pesar de no tener centro emocional, y aun así estar dispuesto a seguir el camino de su corazón para dedicarse al mundo, es digno de respeto. Es mucho mejor de lo que yo podría ser".
"Es razonable que digas eso..."
Nueve Serenidades levantó la vista: "Pero ¿me creerías si te digo que él eres tú?".
Zhuo Fan se estremeció: "¿Él es... yo?".
"Una descripción más apropiada es que él es un tú del pasado."
Una voz anciana y familiar sonó esta vez, haciendo que Zhuo Fan mirara: "Tú eres ese anciano del Mar del Inframundo. Cómo...".
"Déjame presentarte. Él es el maestro aquí, el Soberano del Renacimiento, a cargo de las vidas pasadas y presentes".
Nueve Serenidades sonrió. El anciano asintió: "Conociste mis remordimientos en el Mar del Inframundo, pero el Soberano Celestial ya los ha destruido. Te guié al Lago del Renacimiento Celestial para verte y comprobar si heredaste el camino Supremo de tu pasado".
"¿El camino Supremo?"
Zhuo Fan estaba confundido: "¿Qué está pasando aquí? ¿El hermano menor del Soberano Celestial era mi yo pasado? ¿No se sacrificó? Sin un camino Soberano, un alma rota se desvanecería. ¿Reencarnó aquí? No, de ninguna manera. Fue completamente incinerado...".

--- PÁGINA 93 ---

Los dos se rieron, con Nueve Serenidades hablando: "Incluso destruido, ¿cómo es que renaciste, Zhuo Fan?".
"¿No fue a través de tus Registros Secretos de Nueve Serenidades, a través del deseo?"
"¿Podría alguien renacer confiando en el alma de otro a través del deseo? Más bien, tu alma no fue aniquilada en la detonación, dejando solo una fracción. Ni siquiera tú podrías dañarla. ¿Por qué entonces esta porción estaba protegida?".
Zhuo Fan exclamó: "¿Camino Soberano?".
"Sí, mi camino ha estado protegiendo tu alma de la destrucción total."
Nueve Serenidades asintió: "Cuando el hermano menor del Soberano Celestial murió, usé mi camino para proteger su fragmento de alma y reencarnar. En cuanto a mí, también reencarné, pero viví una vida mortal".
Zhuo Fan jadeó: "Entonces el tú aquí...".
"Los recuerdos de una sombra..."
El Soberano del Renacimiento explicó: "Una brizna de obsesión. Sabes que para reencarnar en el Lago del Renacimiento Celestial, uno debe dejar atrás recuerdos, sentimientos, todo. Nueve Serenidades dejó atrás su pensamiento de reencarnación para ver con sus propios ojos tu regreso según el plan para heredar esos Daos Celestiales de antes. Solo entonces podrá encontrar la paz".
Zhuo Fan estaba en conflicto: "¿Sombra?".
"Ni siquiera puede llamarse alma, solo una sombra de un pensamiento. Después de verte, se desvanecerá." Nueve Serenidades sonrió y le dio una palmada en el hombro: "Ahora tienes una elección. Heredar los Daos Celestiales emocionales y comprender el precioso poder, cumpliendo la promesa de bloquear al Soberano Celestial para que no destruya el mundo. O no hacer nada y esperar la muerte. El Soberano Celestial vendrá pronto a robar el camino del renacimiento."
Zhuo Fan gritó: "¿A eso le llamas una elección? ¡Nadie quiere morir!".
"Claro que sí, una elección del corazón."

--- PÁGINA 94 ---

Nueve Serenidades estaba solemne: "Lo dijiste tú mismo, eres un cultivador demoníaco egoísta, pero una vez estuviste en el camino de los Daos Celestiales emocionales. Vuestros corazones difieren y, por lo tanto, hace que heredar ese poder sea imposible. Aunque seáis uno y el mismo...".
Zhuo Fan bajó la cabeza: "Todo puede ser falso en el mundo, pero solo mi corazón es siempre verdadero. Nunca podría renunciar a todos estos años dedicados al camino demoníaco de golpe. ¿Y por un camino de amor? ¿Por qué elegí el camino demoníaco en primer lugar?".
"Porque tenías mi camino demoníaco Soberano. Así que no importa qué vida tuvieras, todos elegirían el camino demoníaco, incluso si fueras el hijo de un líder justo".
"¿Por qué tengo la sensación de que me engañaste?"
La boca de Zhuo Fan se contrajo: "En ese caso, ¿por qué no me dan un camino Soberano justo? ¿No quisieron? ¿Solo el maestro Nueve Serenidades estuvo dispuesto a sacrificarse por mí? ¿Es esa una manera de tratar al tipo que se sacrificó por el mundo?".

--- PÁGINA 95 ---

Capítulo 1309: Aceptación
Corrector: Papatonks
Los dos se rieron.
Nueve Serenidades fue quien continuó la explicación: "Te equivocas al culparlos. Todos nos conmovió tu autosacrificio para salvar a todos los seres, y estaríamos dispuestos a renunciar a todo para salvarte. Pero para que entrenaras en los Registros Secretos de Nueve Serenidades, solo yo podría haberte guiado".
"¿Registros Secretos de Nueve Serenidades?"
"Como tú mismo has visto, el momento en que estuviste más cerca del poder de la Etapa Suprema fue cuando fusionaste nueve caminos. Usaste ese poder para arrebatar el camino herido de Sword Heart y tomarlo para ti".
Los ojos de Nueve Serenidades brillaron: "Estoy seguro de que tus Daos Celestiales emocionales son el camino para alcanzar la Etapa Suprema uniendo los nueve caminos soberanos humanos. Nada es desesperanza en este mundo, no importa lo mal que parezca. Incluso con el camino de la destrucción apareciendo, habrá otro camino para detenerlo. Este camino es tus Daos Celestiales emocionales. Cuando no pudiste formar tu camino Soberano, tal vez solo necesitó el momento adecuado para que los diez daos se unieran. El camino del vacío y los nueve caminos humanos te ayudarán a formar el camino Supremo y convertirte en señor del cielo y la tierra".
"En otras palabras, el hermano menor eligió obtener los diez caminos en lugar de formar el camino Soberano. La Voluntad del Cielo no deseaba la destrucción, solo condujo a este camino debido a su centro emocional roto."
"Así es. Pero la Voluntad del Cielo es difícil de leer, y solo podemos juzgarla con nuestras propias opiniones. ¿Quién puede decir la verdad real del Dao? Ni siquiera el Soberano Celestial puede declarar que representa el mundo. Solo un Supremo, o quizás ni siquiera eso...".
Nueve Serenidades se sacudió de ese tren de pensamiento: "De todos modos, están fuera de nuestro alcance y todo lo que podemos hacer es seguir nuestro camino para ayudar a todos los seres a superar esta crisis. Tienes lo que se necesita para hacerlo y yo he creado el arte para ayudarte a integrar todos los caminos. Cuando te conviertas en Supremo, será como si el mundo solo pudiera tener diez Soberanos, pero tú serás la única persona, bloqueando la aparición de la destrucción de la Etapa Suprema. Incluso si aparece, tienes lo que se necesita para combatirla".
Zhuo Fan asintió: "Para evitar que el Soberano Celestial llegue al camino de la destrucción, quieres tomar el control del mundo primero. Pero, ¿el Soberano Celestial no intentará detenerme?".
"El camino Soberano protege tu destino. Solo mi camino te guio a buscar el camino demoníaco. Pero dejar que los demonios te tomen es fácil, mientras que superarlos es difícil. La parte más difícil del camino demoníaco es ir a la deriva de deseo en deseo antes de que puedas liberarte de tus demonios y llegar al final del camino, viendo los corazones y mentes del mundo sin deseo. Es más fácil decirlo que hacerlo. Hay innumerables cultivadores justos que no pudieron escapar de sus demonios y se hundieron aún más en su control".
Zhuo Fan asintió: "Maestro Nueve Serenidades, una vez fui un demonio inútil, deambulando sin rumbo y presenciando todo tipo de demonios. Algunos están cubiertos de rectitud, lo que hace que escapar sea aún más difícil. Tuve la fortuna de ser lo suficientemente astuto y perceptivo como para estar aquí hoy en lugar de vivir mi mísera existencia como un pequeño criminal. Ay, supongo que sí tenía un don para el camino demoníaco, ja, ja, ja...".
"¡Don, mis cojones!"
El rostro de Nueve Serenidades se contrajo: "¿Tienes idea de cuánto tiempo te he esperado aquí?".
"Claro, ¿unos cinco mil años?"
Zhuo Fan contó: "Pasé unos siglos cultivando en el Dominio Sagrado, luego renací cinco mil años después y cultivé unos cien años más, bastante rápido, diría yo".
Nueve Serenidades puso los ojos en blanco y el Soberano del Renacimiento se rió: "Esa es tu vida actual".

--- PÁGINA 97 ---

"¿Qué significa eso? ¿Cuántas vidas tuve?"
"Desde la caída de la era antigua, un total de treinta y dos vidas. En la mayoría de ellas no pudiste conseguir los Registros Secretos de Nueve Serenidades, perdiendo aún más tiempo."
"¿Q-qué, treinta y dos? ¿Tantas?", jadeó Zhuo Fan, incrédulo.
Nueve Serenidades dijo: "El Arte de la Transformación Demoníaca mezcla todos los caminos, por eso cada vida debe ser una tabla rasa. En otras palabras, todos los caminos anteriores debían ser purgados. Así que cada reencarnación elimina tus recuerdos. Solo hubo alrededor de cinco veces que obtuviste los Registros Secretos de Nueve Serenidades. Es una suerte que hayas llegado hasta aquí esta vez. Las otras veces, humph, una vez tuviste demasiado miedo de entrenar en él, la otra vez terminaste como tu discípulo, sin querer soltar tu cultivo y muriendo por el contragolpe. Los mismos demonios insignificantes que estás denunciando fuiste tú en unas pocas vidas. ¡Ahora, eso sí que es talento! ¡Ja!".
"¿Cómo puede ser esto?"
Zhuo Fan parpadeó: "Pero obtuve los Registros Secretos de Nueve Serenidades de tu tumba. Si alguien ya lo encontró, ¿quién lo volvió a poner?".
Los dos respondieron al mismo tiempo: "El Soberano Celestial".
"¿Qué?"
"Quítate esa cara de tonto. Durante treinta y dos vidas, el Soberano Celestial nos ha estado acechando como un halcón, así como al Dominio Sagrado. ¿Crees que no sería cauteloso con la aparición de los Registros Secretos de Nueve Serenidades?".
"¿Lo sabía todo?"
"¡Por supuesto!"
"¿Por qué no lo detuvo?"
"¿Por qué?", Nueve Serenidades se encogió de hombros, "Después de que encontró los Registros Secretos de Nueve Serenidades, ya te habías reencarnado unas cuantas veces, y su mente aguda debió de haber conectado los puntos. Pero nuestro plan también le ayudó. No podía eliminar el hechizo que se le había puesto por sí mismo, ni podía obligar a la Soberana de la Emoción a hacerlo. Así que estaba deseando que tu camino Soberano emocional lo hiciera en su lugar. Hechizado, su camino del vacío estaba dañado, así que alcanzar la Etapa Suprema era imposible. ¿Por qué no iba a estar feliz de que los diez caminos se reunieran? ¿No eso también impulsa su plan?
"Además, el camino del vacío puede contener cualquier cosa, incluso caminos Soberanos. Pero fusionarlos está más allá de él. Al ver mi Arte de Transformación Demoníaca, debe haberse reído tanto la primera vez que encontró nuestro plan. No hay forma de que nos detuviera. ¿Nunca te diste cuenta de cómo te han estado guiando todo este tiempo?".
Zhuo Fan frunció el ceño: "¿No podría haber tomado el Arte de la Transformación Demoníaca si tanto lo quería? ¿Por qué esperar a que yo lo consiguiera?".
"¿Cuál fue la primera advertencia del Arte de Transformación Demoníaca? Eliminar tu cultivo anterior. En el caso del Soberano Celestial, ¡tendría que renunciar a su cultivo de Etapa Soberana e incluso a su camino Soberano!".
Nueve Serenidades levantó las cejas: "El Soberano más fuerte no estaba dispuesto a arriesgar su oportunidad de la Etapa Suprema o su camino del vacío por un arte dudoso. Dejando a un lado el riesgo impío, podría haber sido una trampa. ¿Qué harías en su lugar?".
Zhuo Fan asintió con un suspiro: "Sí, los grandes expertos nunca querrían empezar de cero de nuevo. A pesar de que el viaje era más largo en este caso, el riesgo no valía la pena. Incluso un Soberano flaquearía".
"No tuvo el valor de hacerlo, ni tiene esperanzas en los demás, con sus escasos talentos. Solo tú, su hermano menor, eres el mejor candidato. Solo que treinta y dos reencarnaciones demostraron tu falta de talento en el camino demoníaco. Ya no pudo esperar más y esta vez tomó medidas, guiándote. Funcionó y lo entendiste al instante, gracias a un maestro increíble, ja, ja, ja...".
El rostro de Zhuo Fan se contrajo: "¿Por qué no siento la más mínima diferencia entre tú y el Soberano Celestial? ¡Es como si estuvieran juntos para fastidiarme!".

--- PÁGINO 99 ---

"Tienes razón. Cuando los maestros luchan, lo hacen abiertamente. Tú eres el peón de todos nosotros. A pesar de los diferentes propósitos, los intereses se alinearon por un tiempo".
"¿Entonces tú también estabas dispuesto a guiarme?"
"Claro, sentamos las bases en todo el mundo para guiarte en el momento en que entrenaras en el Arte de Transformación Demoníaca." Nueve Serenidades asintió, "El Dominio Sagrado estaba bajo el cuidado del Soberano del Inframundo y los demás, dejando sus imágenes remanentes en diferentes reinos. El Soberano Yun eligió traer su camino al dominio mortal a través de un Túnel de Viento del Mundo y decirle a Kunpeng nuestro plan. Todo lo que quedaba era que llegaras. Un cultivador es un aventurero ante todo, y la mayoría de ellos en el dominio mortal visitarían la Cordillera de Todas las Bestias en algún momento, incluyéndote a ti."
"¿Y si no lo hubiera hecho?"
"Dado que el primer plan para guiarte sería un fracaso, el plan B estaría en efecto".
"¿Plan B?"
"Sí, estar dispuesto a renunciar a tu camino Soberano." Nueve Serenidades sonrió, "El camino demoníaco es tan egoísta como puede ser. Si pudiste renunciar a él, significaba que te elevaste por encima de todos los deseos y demonios, terminando el camino demoníaco a través del Arte de Transformación Demoníaca. En ese momento, tu destino sería legible en los cielos y el Soberano Yun enviaría a alguien para atraerte a recibir nuestras herencias y llegar a la misma conclusión."
[¡Así que por eso!]
Zhuo Fan suspiró.
[Estos jugadores tenían el rumbo de mi vida en la palma de sus manos, pasando a otra etapa en el instante en que superé la anterior.]

--- PÁGINA 100 ---

[Si ningún plan funcionaba, las vidas se pasarían en la mediocridad hasta el momento en que pudieran usarme de nuevo.]
"¡Me usaste como un juguete!"
"No, los juguetes están a merced de alguien, mientras que nosotros solo te guiamos y no dictamos cada una de tus elecciones." Nueve Serenidades habló con firmeza, "Justo como ahora, no tenemos control sobre lo que tu corazón desea. Tu elección es tuya. Tú lo tienes todo, incluidas nuestras esperanzas y las vidas de todos en el mundo."
Zhuo Fan miró a los dos y luego asintió: "Entonces, empecemos. Acepto la herencia de mi vida anterior...".

--- PÁGINA 1 ---

Capítulo 1310: Enfrentamiento

Corrector: Papatonks

"Oh, ya veo."

En el salón del clan Luo, las tres bestias sagradas se sentaron y terminaron su relato. El ancestro Dragón suspiró: "El Soberano Celestial y Zhuo Fan estaban destinados a encontrarse."

"Compartían los mismos Daos Celestiales, pero tomaron direcciones opuestas, hermanos volviéndose el uno contra el otro..." Kunpeng asintió: "Con Zhuo Fan y el Soberano Celestial refinando los diez caminos, uno obtuvo los resultados mientras el otro los experimentó. Quienquiera que alcance el camino Supremo primero decide el destino de todos nosotros."

Sea Ao murmuró: "Entonces, lo que podemos hacer ahora..."

"Es distraer la atención del Soberano Celestial y ganar tiempo para Zhuo Fan."

Kunpeng estaba solemne: "Necesitamos muchos expertos. Qilin y Qiao'er, ustedes están conmigo y con el viejo dragón. Uniremos a toda la humanidad y les ayudaremos a convertirse en bestias sagradas maduras."

Los dos asintieron.

Sea Ao miró a Niño Espada: "Tú vienes conmigo. El lugar donde Corazón de Espada alcanzó su camino te será de ayuda. Como espada demoníaca de Zhuo Fan, tu oponente será la espada del Soberano Celestial."

"¡Correcto!"

Niño Espada apretó los puños, listo para la batalla.

Eran los únicos que realmente podían ser de ayuda. Las tres bestias sagradas no perdieron el tiempo, se fueron con ellos, y el clan Luo se quedó sin un plan.

--- PÁGINA 2 ---

Luo Yunhai reflexionó y gritó: "¡Todos, el que esté dispuesto a morir conmigo es bienvenido!"

"¡Yunhai!" gritó Luo Yunchang. Sabía lo que tramaba.

Luo Yunhai respiró hondo: "Con todo en juego, nadie estará a salvo. La destrucción del mundo es el fin para todos nosotros. Somos débiles, pero así como rodeamos a la Espada Invencible, prevaleceremos. No podemos amenazar a un Soberano, pero retrasarlo un momento es bueno."

Luo Yunhai salió del salón con el resto, listos para morir a su lado.

Luo Yunchang no lo detuvo, cerró los ojos y esperó que Zhuo Fan llegara a tiempo para salvar a Yunhai.

Tres días después, Luo Yunhai lideró a todas las tierras del Emperador a la guerra en la Cabaña de la Luna Espejo. Miraron el límite y Li Jingtian y los demás condujeron a las fuerzas hacia el pequeño edificio.

Apenas habían entrado cuando cayeron al suelo en pedazos por una simple ráfaga de viento. Cientos cayeron solo en ese momento.

Los hombres estaban conmocionados, y algunos expertos de las tierras de los Ocho Emperadores se volvieron hacia el clan Luo, al no haber experimentado nunca semejante masacre.

El clan Luo, sin embargo, no se inmutó. Con el ejército como núcleo de su conducta, conocían los riesgos de ir a la guerra.

Primero fue para proteger a la gente de un imperio de tercera categoría, ahora era para proteger el mundo, porque contenía a las personas que amaban.

Por ellos, se lanzarían al infierno incluso sabiendo que no tendría ningún efecto. Esto era lo único que podían hacer por su gente...

Olas de expertos del Dominio Sagrado, liderados por los altos mandos del clan Luo, se lanzaron contra el límite para romperlo con su propia carne y sangre. Miles, luego millones, todos explotaron en una lluvia de sangre.

--- PÁGINA 3 ---

Tal sacrificio no era nada ante la barrera del Soberano Celestial. Pero quizás el incesante griterío y clamor sí tuvieron algún efecto, porque los ocho Soberanos a medias salieron.

¡Whoosh~

La energía de espada brilló por todas partes y derribó a decenas de miles de hombres. Un hombre pelirrojo gritó: "Si tienen tanta prisa por morir, vayan a morir colgados de un árbol como los insectos que son, en lugar de zumbarnos en los oídos. ¡Están perturbando la purificación de nuestro maestro!"

"¡Genial! ¡Por eso estamos aquí!"

Luo Yunhai sonrió: "Si podemos acosarlo, nuestras muertes valen la pena."

El ojo del hombre pelirrojo se contrajo: "¿Vale la pena perder tantas vidas?"

"¡Absolutamente!"

Luo Yunhai hizo una señal y Qiu Yanhai y su esposa lideraron otra carga contra los ocho con sus Marcas Imperiales.

¡Boom!

Los ocho barrieron con sus dedos y todos se convirtieron en cenizas, incluso los ancianos iniciales del clan Luo.

Luo Yunhai ni siquiera parpadeó, su mente estaba fija mientras su mano caía de nuevo, enviando a los Sabios del Cielo y la Tierra esta vez, quienes obedecieron sin falta.

El hombre pelirrojo entrecerró los ojos con perplejidad.

[¿Todos quieren morir para nada? Humph, ¡entonces cortarles la cabeza los hará cambiar de opinión!]

El hombre apareció ante Luo Yunhai y le agarró el cuello: "Corta la cabeza y el cuerpo le seguirá. Tu muerte los hará dispersarse a todos. No sois más que insectos débiles, apenas valemos nuestro tiempo."

--- PÁGINA 4 ---

"Adelante, entonces", se burló Luo Yunhai sin miedo, "Puede que yo muera, pero ellos no retrocederán porque todos entendemos una verdad fundamental. Retirarse significa el fin del mundo, ellos incluidos."

"¡Vivir un día más vale la pena!"

"Mal. ¿Crees que lo hacemos por nosotros?"

"¿No?"

Luo Yunhai negó con la cabeza, burlándose: "Escuché sobre los asuntos del Soberano Celestial, que has estado cerca de él tanto tiempo que has olvidado la fuerza de la humanidad. En diferentes situaciones, tendríamos miedo de los Soberanos a medias, pero no esta vez. ¡Porque detrás de nosotros están las personas que debemos proteger!"

La voz de Luo Yunhai se extendió por el cielo, resonando en los corazones de todos los hombres. Los expertos de las Tierras de los Ocho Emperadores vacilaron en su retirada, se enfurecieron y también cargaron.

¡Bam!

Luo Yunhai salió volando y tosiendo sangre, muerto. El hombre pelirrojo se burló y luego se congeló.

Se dio cuenta de que la muerte del líder no disuadió al resto de arriesgar sus vidas. Tal como dijo Luo Yunhai, a todos les importaba poco su propia vida.

[¡Necios ignorantes!]

Los ocho medio Soberanos se burlaron de ellos mientras los masacraban. El cielo tomó un tinte rojo por el torrente de sangre. Lo extraño fue que ninguno lloró de miseria.

Corazón de Espada se paró frente al patio y observó el espectáculo en silencio antes de girarse hacia la habitación del Soberano Celestial.

El Soberano Celestial preguntó: "¿Todavía hay disturbios?"

--- PÁGINA 5 ---

"Soberano Celestial, vinieron a molestar tu purificación. No se irán."

"Humph, ¿un puñado de tontos cree que puede perturbar mi meditación con un poco de ruido?"

"Son, en efecto, tontos, ajenos a lo inútil que es todo. Pero no creo que se detengan." Corazón de Espada suspiró: "Nunca he visto hormigas pelear con un Soberano a medias, y mucho menos con varios. ¿Esperan vencerlos con números?"

El Soberano Celestial guardó silencio y Corazón de Espada se fue.

El clamor exterior continuó, durante tres meses enteros. La sangre tiñó la tierra de rojo, cubierta de cadáveres por kilómetros.

Los ocho medio Soberanos observaron asombrados cómo seguían cargando sobre el muro de cadáveres.

Habían vagado por el mundo y visto muchos aspectos de la humanidad, pero nunca así.

[¿Es el último empujón antes de morir?]

No, habían visto esa locura muchas veces. Esto era diferente.

Cada hombre aquí se convirtió en un héroe de leyendas, un guerrero intrépido. Pero tal ideal no existía.

Hasta ahora.

"Te habría dejado ir en cualquier otro momento."

¡Whoosh~

Una enorme imagen apareció cuando el hombre pelirrojo liberó su Cuerpo Sagrado y desató una ola escarlata: "¡Pero si vienes una vez más, no tendré más remedio que ser cruel!"

--- PÁGINA 6 ---

Los hombres ni siquiera se inmutaron.

Asintió, "Bien, ¡entonces permítanme liberarlos de la vida!"

¡Whoosh!

Una ola de espada descendió como la muerte, sin embargo, sus ojos nunca vacilaron.

¡Bam!

Una pequeña figura apareció y rompió el ataque, "¡Corazón de Espada!"

¡Hu~

Una violenta explosión sacudió los cielos y los ocho medio Soberanos retrocedieron conmocionados. El verdadero Corazón de Espada en el patio tembló y jadeó: "¡El aura de un Soberano! ¡Ese niño encontró su camino!"

--- PÁGINA 7 ---

Capítulo 1311: El Soberano Celestial aparece

Corrector: Papatonks

¡Bang~

Las cinco bestias sagradas también aparecieron con sus poderosas auras, haciendo que los Cuerpos Sagrados se desmoronaran.

Los ocho retrocedieron en estado de shock.

No tenían ninguna posibilidad contra el poder de las bestias al nivel de los Soberanos.

Los Soberanos a medias eran los más cercanos a la Etapa Soberana, pero muy por debajo de ellos.

"Yunhai, Anciano Li, Anciano Qiu..."

Gu Santong notó los rostros familiares entre los cuerpos con los puños apretados.

Kunpeng suspiró: "Qué insensato. ¿Por qué pudiste hacer algo tan inútil? No debí haber dicho tanto, diciéndote que solo esperaras en su lugar..."

"¡Esto es la humanidad, el camino humano!"

El único ojo de Sea Ao se sacudió y rugió: "¡Soberano de la Espada, sal de aquí ahora mismo! ¡Mira a toda la gente muerta, ellos son la humanidad que anhelabas!"

El Soberano de la Espada miró hacia afuera y se puso serio.

El Soberano Celestial habló: "Corazón de Espada, el anciano te está llamando. Ve y rómpelo, el camino de espada que alguna vez fue humano..."

¡Whoosh!

--- PÁGINA 8 ---

Un brillo prismático entró en el Soberano de la Espada. Se estremeció y jadeó: "Soberano Celestial, ¿me estás dando mi camino?"

"Eres mi espada celestial. La tuya es mía. Al refinar los diez caminos, también incluyo el tuyo. Ahora que el enemigo ha llegado, estoy en un momento crítico y solo puedo confiar en ti. ¡Ve, lidera a esos ocho tontos y bloquea a esas bestias!"

¡Whoosh~

Brillos prismáticos salieron volando de la habitación del Soberano Celestial y entraron en los Soberanos a medias.

Los ocho se estremecieron, sus poderes se dispararon como una inundación y hicieron temblar el mundo.

"¡Este es el poder de la Etapa Soberana!"

El hombre pelirrojo se rió a carcajadas: "El Soberano Celestial no nos mintió. Cuando robó los caminos de los demás, nos los concederá, ayudándonos a avanzar y cumplir el deseo de nuestra vida."

Los demás se reían de alegría.

Solo las cinco bestias sagradas miraban fríamente.

¡Whoosh!

El Soberano de la Espada apareció ante ellos, empuñando una espada blanca y apuntando a los seis.

El único ojo de Sea Ao brilló con odio: "Tie Jianxin, por fin estás aquí. Te consideraba un amigo. ¿Por qué me atacaste?"

"La lealtad está por encima. Solo puedo decir que lo siento."

"Humph, cuando entrenaste tu camino conmigo, dijiste que era un camino de espada humano, dejando atrás el camino de la Espada Celestial. Así que te encontré a alguien, alguien que logró el camino que entrenaste en esa cueva."

--- PÁGINA 9 ---

Palmeando el hombro de Niño Espada, Sea Ao lo provocó: "Camino de la Espada Celestial contra camino de la espada humana, ¿cuál es más fuerte, cuál es más débil? Debes estar ansioso por saber el resultado. Adelante, inténtalo. ¿Es más fuerte el camino de la espada que creó tu corazón, o el camino de la espada que aprendiste al lado del Soberano Celestial?"

¡Clink!

Niño Espada sostenía una espada larga de tono negro apuntando hacia adelante: "Yo soy una espada demoníaca, tú, una espada Celestial. ¡Antes del enfrentamiento entre papá y el Soberano de la Espada, resolveremos nuestra pelea!"

"Ja-ja-ja, solo puede haber uno que pueda empuñar el camino de la espada. ¡Ya que ambos somos Soberanos del camino de la espada, debemos luchar!" El Soberano de la Espada se lanzó hacia Niño Espada.

Niño Espada también voló hacia adelante y las dos espadas se encontraron miles de veces en un abrir y cerrar de ojos.

¡Whoosh~

Los dos retrocedieron y explosiones agrietaron el cielo, dejando agujeros negros. Incluso las estrellas y el sol habían desaparecido.

La gente jadeó, con las fuerzas de las Tierras del Emperador retrocediendo. No por miedo, sino sabiendo que había llegado la ayuda. Detener al Soberano Celestial dependía de ellos.

Una hoja flotó entre los dos, girando con la brisa. Tan pronto como tocó el suelo, los dos entraron en acción.

Sonidos de choque se escucharon por todo el lugar, la única señal de que los dos estaban luchando. Las cinco bestias sagradas y los ocho medio soberanos eran los únicos capaces de ver su energía de espada chocar.

Los medio soberanos se emocionaron, gritando a las bestias sagradas: "Dicen que vuestra fuerza es la de un Soberano. Ahora que estamos en la misma etapa, pido vuestra guía."

--- PÁGINA 10 ---

"¿Tú?"

Kunpeng levantó una ceja, "¡Ni te acercas!"

El hombre pelirrojo se burló, "¡Ya veremos!"

¡Bam!

El hombre pelirrojo se lanzó hacia Kunpeng, mientras los demás también se movían. Las cinco bestias sagradas compartieron una mirada.

Ambos lados chocaron, desatando una salvaje onda de choque. La audiencia solo lo vio como un choque, lo que resultó en que los ocho Soberanos a medias escupieran sangre y fueran lanzados al suelo.

"¿C-cómo puede ser esto?"

Estaban atónitos, "Somos Soberanos, ¿entonces por qué nos golpeaste?"

Kunpeng escupió con desdén: "¿A eso le llamas Soberano? Más bien un farsante. ¿Crees que es tan fácil ser uno? Un verdadero Soberano tarda años y años en comprender su camino para convertirse en su único maestro. Todos ustedes caminan por el camino de la espada y están usando los caminos de otros Soberanos. ¿No les quedan bien y esperan usarlo al máximo de su capacidad?"

"El Soberano Celestial dijo que mientras tengamos un camino Soberano, podemos ser uno. Cómo..."

"Mintió. ¿De qué otra manera pensaste que podría ganarse tu devoción eterna, hechizado y atrapado en su dominio? ¿No eran ustedes el pináculo del dominio mortal en su tiempo? ¿Cómo pudieron caer en un truco tan barato? La codicia los debe haber cegado, ja, ja, ja..."

Kunpeng se rió de ellos y se quedaron completamente confundidos.

Otro estruendo resonó y reveló al erguido Niño Espada y el único brazo ensangrentado del Soberano de la Espada.

El Soberano de la Espada sonrió: "Ganaste. ¡Ahora eres el Soberano de la Espada!"

--- PÁGINA 11 ---

“No, me dejaste ganar.” Niño Espada parecía confundido, “¿Por qué? ¿Pudiste haberme vencido si hubieras ido con todo?”
Soberano de la Espada miró a Sea Ao.
“¡Corazón de Espada!”
Una voz fría resonó y un ojo dorado apareció en el cielo, “¡Aún elegiste el camino humano!”
Kunpeng retrocedió conmocionado, “¿Soberano Celestial?”
“Soberano Celestial, le debía una a Sea Ao desde entonces. No te traicioné. Solo perdí ante el camino de la espada humana que comprendí antes.”
“Sabía que tu camino de espada no era una Espada Celestial pura, de lo contrario, no podría haber controlado tu camino Soberano hace tantos años. Por eso no te dejé guiar a esta basura, incluso con tu todopoderoso camino de espada. Tomé la decisión correcta.”
“¿Basura?”
Los Soberanos a medias gritaron: “Soberano Celestial, ¿eso es todo lo que somos para ti?”
“¿Qué más son? Aunque lo han hecho bien, comparados con los insectos. Ahora no pueden ayudarme y los caminos que tienen son un desperdicio. Los recuperaré.”
Se estremecieron y los ocho fueron lanzados al cielo, haciéndolos gritar mientras desaparecían en el ojo.
El Soberano de la Espada también fue arrastrado. Sea Ao lo alcanzó a tiempo, tomándolo de la mano, “Tie Jianxin, dime la verdad. ¿Qué quieres decir con devolver el favor?”
“Soy la Espada Celestial del Soberano Celestial, nunca podré traicionarlo. Todo lo que pude hacer fue pasar mi camino. Depende del Cielo si puede combinar los diez caminos.

--- PÁGINA 12 ---

Envió una energía de espada desde su dedo y empujó a Sea Ao hacia atrás. El Soberano de la Espada fue absorbido por el enorme ojo mientras sonreía: "Hermano Sea Ao, adiós. Espero que no seas destruido con el mundo..."
"¡Tie Jianxin!"
Sea Ao rugió, sus ojos temblaron. El Soberano de la Espada fue tragado con su camino.
¡Whoosh!
La Cabaña de la Luna Espejo estalló y una figura blanca salió volando y pisó una montaña. Los miró a todos con desdén: "¡Bestias, ya han causado suficiente caos! ¡Ahora se las verán conmigo!"

--- PÁGINA 13 ---

Capítulo 1312: Medio Supremo
Corrector: Papatonks

"¡Soberano Celestial!"
Kunpeng se encogió mientras se giraba hacia la figura familiar, "Dejaste la Cabaña de la Luna Espejo. ¿Eliminaste el hechizo?"
El Soberano Celestial sonrió, "Con el camino de la Soberana de la Emoción y mi habilidad, ahora puedo quitarle su hechizo. Pero has estado zumbando en mi oído el tiempo suficiente como para molestarme al refinar los caminos. Tu persistente llamada social no me dejó más opción que deshacerme de ti primero."
"La pregunta es, ¿vendrás de inmediato o uno a la vez?" se burló el Soberano Celestial.
La barba de Kunpeng tembló, "Enfrentar al Soberano Celestial solo es deshonrar el honor del Soberano..."
"¡Hipócrita!" El Soberano Celestial se rió, "Anciano, no has cambiado nada, no, en realidad ahora eres más humano. ¡Deja de poner excusas y venid todos!"
¡Whoosh~
El Soberano Celestial apareció entre las cinco bestias.
Comenzaron y golpearon al unísono, llamas doradas, llamas azules, fuerza Qilin, todo se desató sobre el Soberano Celestial.
El Soberano Celestial se convirtió en una sombra y desapareció, apareciendo sobre el joven Sanzi, "Así que eres el hijo de Qilin. Ja, ja, ja, lo siento, pero maté a tu padre. Y lo siento aún más por lo que sigue, también te mataré a ti."
¡Bam!

--- PÁGINA 14 ---

Le dio un golpe en la espalda a Gu Santong, el increíble poder lo estrelló contra el suelo, con la tierra a su alrededor desmoronándose como un castillo de naipes.
Gu Santong tosió sangre, luciendo pálido.
"¡Ese es el arte del Soberano de la Sombra y el poder infinito del Emperador Tirano!"
Kunpeng jadeó, "¡Ya refinó dos caminos y puede usar su fuerza!"
"¡Incluso sin el Ojo Divino del Vacío, todavía los aplastaré con fuerza bruta!"
El Soberano Celestial se rió a carcajadas.
¡Whoosh~
Una ola de espada negra se disparó hacia su cabeza.
El Soberano Celestial apuntó con dos dedos y la destruyó con su ataque. Una ola de espada alcanzó a Niño Espada, enviándolo a toda velocidad contra el suelo. La sangre brotó de su hombro.
El arma Soberana más dura resultó herida así como así.
¡Sss~
Kunpeng jadeó, "Ese no es el camino del Soberano de la Espada. Su camino de espada no tiene tanto poder. No puede haber herido tanto a Niño Espada en un solo golpe."
"Ja, ja, ja, lo es y no lo es. He tomado el Arte de Transformación Demoníaca de Zhuo Fan, incluida la Espada Apocalíptica. La mayor ventaja del Arte de Transformación Demoníaca es combinar todos los caminos. El camino del Soberano de la Espada combinado con el camino de la espada de Zhuo Fan, es decir, la Espada Celestial y la espada demoníaca, añadido a la mezcla mi poder, se convertirá en la espada más fuerte. Apenas necesito hacer nada para matarlos a todos, ja, ja, ja..."
Kunpeng estaba serio. El Soberano Celestial era mucho más peligroso ahora. Había estado jugando con ellos hasta ahora, sin embargo, eso demostraba la enorme brecha entre ellos.

--- PÁGINA 15 ---

Kunpeng respiró hondo y rugió: "¡A tu forma principal, bestia sagrada, la Formación de Inversión del Mundo!"
Kunpeng se transformó en el Kunpeng Inmenso, una criatura de quinientos metros de tamaño que cubrió el cielo. Sea Ao y el resto también adoptaron su forma de bestia.
Gu Santong luchó por levantarse, transformándose en un Qilin.
Las bestias sagradas aullaron, estremeciendo los cielos y sacudiendo la tierra. Los cultivadores de las tierras del Emperador huyeron de esta increíble lucha.
Solo el Soberano Celestial los miró con desdén.
¡Whoosh~
Las cinco bestias sagradas tenían al Soberano Celestial rodeado, girando a su alrededor y desatando un tremendo poder mientras se formaba un vórtice.
El Soberano Celestial siguió observando con desprecio.
¡Crack~
Poderes multicolores silbaron hacia el Soberano Celestial, convirtiéndose en una energía negra mortal justo antes de alcanzarlo.
"Esto..."
"He-he-he, sí, el poder de destrucción que anhelas. ¡Te enviaremos al infierno!" gritó Kunpeng.
Las otras cuatro bestias lo miraron con esperanza, esperanza de que fuera suficiente para combinar los poderes en la fuerza Suprema y herirlo.
El Soberano Celestial no estuvo de acuerdo.
"Poder de destrucción, ja, ja, ja. Podría haberme emocionado hace eones, pero ahora no me sirves para nada."

--- PÁGINA 16 ---

"¡Ojo de Trueno y Llama Apocalíptica!"
¡Hum~
El ojo izquierdo del Soberano Celestial brilló con truenos y llamas negras, mientras que su ojo derecho resplandecía con cuatro halos dorados, "¡Triturador Espacial de Trueno y Llama!"
¡Boom~
Explosiones aplastantes retumbaron por todas partes mientras el poder de aniquilación se enfrentaba al poder combinado de las cinco bestias sagradas. La tremenda onda de choque arrojó a las cinco bestias sagradas hacia atrás, con el poder negro brillando por miles de millas y borrando todo. Los cultivadores de las tierras del Emperador más lentos desaparecieron de este mundo en un abrir y cerrar de ojos.
El lugar quedó desprovisto de vida por miles de millas.
Kunpeng sangró por la boca, su voz débil, "Ese es el Ojo de Trueno y Llama Apocalíptica de Zhuo Fan. T-tú..."
"Te lo dije, te he quitado todo lo que tienes."
El Soberano Celestial sonrió: "Este hermano menor mío finalmente hizo algo por mí, trayendo de vuelta este tipo de poder destructivo. Mi paciencia al mantener a este peón finalmente ha dado sus frutos. Este poder también es parte del tuyo. Enviarte con la misma fuerza que tienes es bastante poético, ja, ja, ja..."
El Soberano Celestial gritó, sus ojos siniestros: "¡Empezando por ti, astuto Kunpeng! ¡Aniquilación del Vacío de Trueno y Llama!"
¡Whoosh~
La aterradora llama de trueno se convirtió en un enorme haz de oscuridad, disparándose directamente hacia Kunpeng.
Kunpeng estaba horrorizado y su corazón se hundió.
[Estoy acabado, muriendo a manos del Soberano Celestial.]

--- PÁGINA 17 ---

¡Bam!
El rayo se dispersó justo antes del impacto, desvaneciéndose en la nada.
El Soberano Celestial hizo una pausa y miró la figura familiar.
Un hombre de blanco sostenía la palma extendida, frustrando el ataque del Soberano Celestial y revelando ojos idénticos.
"¡Padre!", gritaron Gu Santong y Qiao'er con alegría. Kunpeng gritó: "¡Zhuo Fan, por fin has vuelto!"
"¡No, él no es Zhuo Fan!"
El Soberano Celestial lo examinó y se burló: "Hermano menor, te apoyaste en el camino de la reencarnación y en el alma rota de Zhuo Fan para regresar. ¿Qué camino tienes ahora, me pregunto, el Dao Celestial emocional o el camino de la destrucción?"
Zhuo Fan parecía tranquilo, su sonrisa tenue: "Soberano Celestial, lo tienes todo mal. Soy Zhuo Fan, no tu hermano. ¡Yo camino el camino demoníaco, no el Dao Celestial!"
"¿No usaste el poder del Dao Celestial emocional de mi hermano menor?" La frente del Soberano Celestial tembló: "Todas las vidas que viviste pueden estar relacionadas, pero nunca eres el mismo. Cuando uno regresa, el otro debe desaparecer. Mi hermano necio dijo que vendría a detenerme, entonces ¿cómo podría ser él quien se desvaneciera? Y este poder, ¿cómo es que lo manejas?"
Zhuo Fan sonrió: "Error de nuevo. Él desapareció y yo regresé, solo porque creyó que yo estaba mejor capacitado para detenerte. Aunque estés en la Etapa Suprema, soy el único que puede luchar contra ti, no él."
"¿Qué se supone que significa eso?"
"La Etapa Soberana equivale a los dioses de la leyenda. Pero con los demonios y los dioses en desacuerdo, solo un demonio puede derribar a un dios." Zhuo Fan sonrió: "Un dios destruye el mundo para limpiarlo, pero un demonio surge de la humanidad y no te dejará tener éxito. Los demonios y los dioses siempre han estado en desacuerdo, esta es la Voluntad del Cielo. El Maestro Nueve Serenidades dijo que le dio su camino a tu hermano, pero creo que su último deseo ha sido detener tu destrucción y caer en el camino demoníaco, convirtiéndose en lo que ves hoy."
"Humph, ¿cómo puedes detenerme? ¡Un camino demoníaco inútil no puede alcanzar la Etapa Suprema!"
"Bueno..."
Zhuo Fan sonrió: "No puedo decirlo con certeza, aunque he sentido algo más. Un umbral que nadie ha sentido desde el principio de los tiempos, ni tú, ni tu hermano, ja, ja, ja."
El Soberano Celestial lo miró fijamente: "¿Otro umbral? Humph, basta de distracciones. Apenas eres un medio Supremo ahora mismo y hablas de algo superior. Zhuo Fan, no sé si tu camino es de mi hermano menor o no, pero el Dao Celestial es desalmado, su poder está establecido. Cuando me convierta en Supremo, el fin del mundo estará cerca. Ahora que has traído el camino de la reencarnación, solo me estás ayudando."
¡Hum~
Al caer sus palabras, un enorme ojo apareció en el cielo, "¡Dame el último camino, Zhuo Fan!"

--- PÁGINA 18 ---

Capítulo 1313: Ojo del Vacío
Corrector: Papatonks

¡Boom!
Una terrible presión cayó sobre el mundo y sobre cualquiera en él. La gente sintió temblar sus rodillas.
La tierra se agrietó cada vez más, las montañas se desmoronaron, mientras el peso imposible aplastaba todo. Luego, una fuerza de atracción como ninguna otra succionó todos los pedazos hacia el enorme ojo.
Zhuo Fan y las cinco bestias sagradas también fueron arrastradas, incapaces de detenerse.
"¡Cubriendo el Cielo!"
Zhuo Fan unió sus manos, liberando un aura colorida y relajante.
¡Whoosh~
Se extendió una vez que alcanzó los cielos, expandiéndose hasta bloquear el Ojo Celestial y su poder.
Los escombros y las bestias sagradas cayeron al suelo, sorprendidos por el poder de Zhuo Fan y lo fácil que le resultó detener el Ojo Divino del Vacío.
Los diez caminos que se mezclaban dentro de su cuerpo provocaron un gran cambio, uno que lo haría victorioso...
¡Bam!
Sus esperanzas se desvanecieron con la explosión repentina, mientras un tornado barría todo.
Finalmente, enderezaron sus enormes cuerpos y presenciaron al Soberano Celestial y a Zhuo Fan en el ojo de la tormenta chocando puños.

--- PÁGINA 19 ---

"Los puños del Soberano Tirano..."
Kunpeng jadeó: "Qué poder impío, y proviene de ambos usándolo. Con ambos en la Etapa Medio Suprema, ni siquiera el Soberano Tirano podría haber desatado tanto poder. Solo la onda de choque nos envió volando."
Los demás asintieron, con Gu Santong luciendo tenso y preocupado: "¿Puede padre ganar contra el Soberano Celestial?"
"Es difícil decirlo..." Kunpeng suspiró, observando a los dos luchar con el sudor goteando...
Los dos puños retumbaron con cada choque. Zhuo Fan y el Soberano Celestial se miraron a los ojos. Luego, un halo negro se filtró del Soberano Celestial y envió a Zhuo Fan volando.
¡Sss~
Kunpeng jadeó y gritó: "¡Ambos tienen Los Diez Caminos al Cielo, pero Zhuo Fan perdió el intercambio!"
"Humph, claro, ya que su esencia reside en los caminos Soberanos. Como yo los tengo, ¡ni siquiera las herencias que obtuvo de esos tontos pueden igualar!"
¡Bam!
El Soberano Celestial se disparó directamente hacia Zhuo Fan, riendo: "Bestias, ¿creísteis que obtener las herencias de diez Soberanos sería suficiente contra mí? ¡Solo estáis ayudando a cumplir mis objetivos!"
¡Whoosh~
Apareció frente a Zhuo Fan y le arañó el pecho: "¡Dame el último camino de renacimiento! ¡Cumple tu papel de peón!"
¡Whoosh!
Zhuo Fan se desvaneció como una sombra.

--- PÁGINA 20 ---

"¿El Escape de Sombra del Soberano de las Sombras?"
El Soberano Celestial sonrió: "Deja de estorbar. Conozco los trucos de los caminos mejor que tú."
¡Whoosh~
El Soberano Celestial también se convirtió en una sombra y los dos volaron por los cielos sin que nadie pudiera rastrearlos. A veces chocaban, a veces se escondían, todo iba demasiado rápido.
Zhuo Fan había vagado por todas partes, incapaz de deshacerse del Soberano Celestial, frunciendo el ceño mientras este último se acercaba.
Decidió dejar de esconderse y justo cuando la sombra del Soberano Celestial se acercó, apareció a mil millas de distancia.
El Soberano Celestial también se mostró, usando el mismo movimiento para perseguir, "Humph, ¿Paso de Nube Celestial del Soberano Niño? ¿Estamos jugando ahora? Es una pena que las habilidades que obtuviste de ellos las domino yo ahora. ¡No hay escape!"
"Solo dominaste sus caminos, ignorando sus mentalidades y corazones al caminar por esos caminos. Nunca comprenderás la esencia de esas habilidades."
"¿Y qué? Alcanzaré la Etapa Suprema mientras tenga los diez caminos. No necesito entender algunos patéticos caminos humanos."
"Y por eso nunca conocerás el propósito del camino humano. Cómo los corazones pasan de ser buenos a inefables, o cambian de rumbo para hacer el bien en sus vidas. Así como son débiles como hormigas y aún así se atreven a arriesgar sus vidas contra el Soberano Celestial!"
Las figuras se ralentizaron y Zhuo Fan se calmó: "No sabes nada, incluso con los diez caminos. Solo has captado su fuerza y no los viajes."

--- PÁGINA 21 ---

El Soberano Celestial aprovechó este momento para acercarse, hundiendo su garra en el pecho de Zhuo Fan con fervor en sus ojos: "Eso era todo lo que quería, sin las experiencias inútiles de algunos bichos, ja, ja, ja..."
¡Whoosh~
Arrancó su mano del cuerpo de Zhuo Fan y derramó su sangre mientras un brillo prismático resplandecía en su mano.
"Maldita sea, obtuvo el camino de la reencarnación..."
Kunpeng entró en pánico, la desesperación se apoderó de él: "Con los diez caminos, se volverá Supremo y destruirá el mundo. Todo ha terminado..."
Kunpeng se desplomó en el suelo, sin fuerzas. Las otras bestias estaban conmocionadas.
[El mundo terminará.]
Zhuo Fan tenía una mirada tranquila: "Soberano Celestial, has sido atrapado por demonios..."
"¿Demonios?"
El Soberano Celestial se rió disimuladamente: "Yo sigo el camino del vacío. ¡Ningún camino demoníaco puede tocarme! Aunque tenga demonios, primero necesito tener un corazón. ¿Dónde más estarían los demonios del corazón?"
"La codicia se convierte en un demonio, el fervor se convierte en un demonio, la vanidad se convierte en un demonio. Tienes muchos de ellos. Como nadie pudo manejarte, yo lo haré por ellos."
El Soberano Celestial se burló: "¿Tú? ¡Ja! Eres mi peón, tu camino vino de mí. Los diez caminos que anhelabas ahora están conmigo, incluido el camino de la reencarnación."
El Soberano Celestial miró el brillo prismático en el cielo disiparse y el Ojo Celestial ejerció su presión sobre el mundo: "Ja, ja, ja, ahora incluso el velo de reencarnación que estableciste con el pasado ha desaparecido. ¡El mundo es mío! ¿Qué puedes hacerle a mí?"

--- PÁGINA 22 ---

"Soberano Celestial, el camino demoníaco siempre sigue la férrea regla de que solo el mal puede combatir el mal. Así como un demonio se alimenta de demonios menores, se necesita un demonio más grande para derrotarlo. La aparición de un demonio que aplasta a cinco personas exige mi llegada. ¡Porque yo soy todos los demonios del mundo!"
Zhuo Fan estaba solemne: "Este es mi deber y mi misión. Esta es mi última advertencia, detente."
El Soberano Celestial se burló: "¿Estás loco? Soy el Soberano Celestial, además el Supremo que destruirá el mundo. ¿Y un mero Emperador Demonio cree que puede detenerme? Los diez caminos..."
"Puedes tenerlos, no me importa. Puedes ser Supremo, no me importa. Porque he vivido treinta y dos vidas, y no he venido por eso."
Zhuo Fan tenía una gran sonrisa en su rostro: "En el Lago del Renacimiento Celestial, finalmente me di cuenta de lo que realmente quería y comprendí mi karma contigo. No eres mi rival. Te dejé ser el gobernante del Continente del Emperador Marcial, o..."
"¿O qué?"
El Soberano Celestial agitó su brazo: "Necio arrogante, eres débil y aún así te atreves a predicarme? Esto es lo que te enseñé en aquel entonces. No te atrevas a devolvérmelo. Estoy así de cerca del verdadero Dao. Nadie puede impedirme dar el último paso."
El Soberano Celestial se tragó el brillo prismático y Zhuo Fan solo observó.
¡Hum~
El Ojo Celestial envió una fluctuación más fuerte, mientras su halo dorado brillaba más. El Soberano Celestial cerró los ojos mientras un poder espeluznante se arremolinaba a su alrededor. Su cabello ondeó mientras el negro brillaba con una luz espeluznante.
El enorme ojo se estremeció y desapareció. Kunpeng pareció sorprendido, observando cómo el cielo azul se volvía blanco con trece anillos plateados que brillaban por todo el mundo.

--- PÁGINA 23 ---

"¡Ojo Divino del Vacío, 13ª etapa, Ojo del Vacío!"
El cabello salvaje cayó, volviéndose de negro a plateado. El Soberano Celestial abrió los ojos, uno blanco y otro negro. Se habían ido el Ojo Dorado del Rayo Púrpura y el Ojo Divino del Vacío. En su frente, se abrió otro ojo, pálido y brillando en trece anillos plateados, como el cielo...

--- PÁGINA 24 ---

Capítulo 1314: Origen del Verdadero Yo
Corrector: Papatonks

[E-eso...]
Kunpeng se desmoronó en el suelo, su corazón temblaba: "Todo ha terminado. Su ojo cubre todo el cielo. Tiene el mundo en la palma de su mano. Este es el camino Supremo. Ya no podemos detenerlo..."
Los demás se sintieron aplastados por la desesperación.
Solo Zhuo Fan lo miró con una expresión impasible, haciendo que incluso el ahora Supremo Soberano Celestial se sintiera incómodo.
"¿No tienes miedo?"
"Detente, si aún quieres ser parte de este mundo..."
"Humph, ¿todavía te jactas?"
El Soberano Celestial se burló: "Hermano menor, te llamo así por última vez. ¿Sabes qué es el Ojo Celestial Supremo?"
Zhuo Fan dijo: "¡Ojo del Vacío, génesis!"
"Sí, tú también lo sentiste, como alguien consciente de la Etapa Suprema."
El Soberano Celestial sonrió con orgullo: "Esto no es como el trueno y la llama apocalípticos o el Ojo Divino del Vacío. Borrará todo el mundo y luego creará uno más puro, sin ninguna inmundicia. No hay nada en este mundo, ni siquiera tu trueno y llama apocalípticos, que no pueda eliminar... así."
¡Pa!

--- PÁGINA 25 ---

Un brillo plateado provino del cielo y una montaña se elevó y desapareció, como si nunca hubiera sido parte de este mundo.
Kunpeng se sintió abrumado por el asombro y el miedo. Zhuo Fan suspiró: "El mundo aún no ha terminado su curso. Si eliges el camino de la rebeldía, no terminará bien."
"¡No eres tú quien decide lo que será de este mundo!"
Ja-ja-ja se burló, "El destino del mundo está ahora en mis manos. Tal como el antiguo plan, el mundo será creado de nuevo. Lo limpiaré de toda impureza, ja-ja-ja..."
El Soberano Celestial se rió a carcajadas y el Ojo del Vacío brilló con un resplandor plateado. Ondas plateadas barrieron el mundo, las tierras, los mares, cada uno eliminado de la existencia.
El grupo de Kunpeng se encogió a su forma humana, tratando de escapar: "No dejen que el resplandor los toque. ¡Es una muerte segura!"
A medida que toda la creación se extinguía, pronto no tendrían dónde esconderse.
Se escondieron en cuevas, solo para desaparecer al segundo siguiente, luego en cualquier otro lugar que pudieran encontrar.
El Soberano Celestial se rió de sus vanos intentos de exprimir solo unos pocos momentos más de sus vidas.
[Estos son insectos, incapaces de ser dueños de su propio destino.]
Zhuo Fan miró fríamente, desvaneciéndose también cuando el brillo plateado lo alcanzó.
El Soberano Celestial sonrió: "Hermano menor, adiós para siempre. Desde la antigüedad, tanto tiempo ha pasado pero nada ha cambiado."
"No es necesario, nos veremos pronto." Zhuo Fan sonrió, estremeciendo el corazón del Soberano Celestial.
[¿Por qué sonrió?]

--- PÁGINA 26 ---

En el clan Luo, con todos los guerreros marchados para detener al Soberano Celestial, Luo Yunchang y las chicas estaban rezando.
El cielo se volvió plateado y su resplandor lo borró todo lo que tocó.
La gente entró en pánico y Luo Yunchang se llevó las manos a la cabeza: "Hemos fallado y se acerca el fin. Qingcheng, Zhuo Fan..."
"Estará bien."
Chu Qingcheng oró, miró los brillos plateados con luz en sus ojos, sus recuerdos resurgiendo: "Hermana Yunchang, siento que recuerdo algo, los momentos que pasé contigo en el dominio mortal."
"¿Qué sentido tiene recordarlo ahora?", suspiró Luo Yunchang.
Chu Qingcheng sonrió: "Lo tiene. Sea vida o muerte, el amor nunca cambia. Lo he buscado durante tanto tiempo en el dominio mortal, y él me buscó en el Dominio Sagrado, incluso cuando no estaba. Solo saber esto, un breve recuerdo es suficiente..."
Chu Qingcheng sonrió, lágrimas de alegría rodando por su rostro.
¡Ding!
La lágrima brilló en siete colores, voló hacia el cielo y se desvaneció. Ni siquiera el resplandor plateado pudo borrarla.
¡Whoosh~
Voló por encima del Soberano Celestial.
El Soberano Celestial se estremeció: "¿Qué está pasando? ¿Qué hace aquí?"
El ojo del Soberano Celestial brilló más, pero ninguna cantidad de poder pudo borrar una sola lágrima solitaria, incluso mientras destruía todo lo demás.
El Soberano Celestial se detuvo.

--- PÁGINA 27 ---

[¿Qué... es esto?]
"Diez caminos devueltos, origen del verdadero yo, vivo mientras el mundo pende de un hilo."
¡Boom!
La voz familiar resonó por los cielos. El Soberano Celestial jadeó: "¿Zhuo Fan? ¿Cómo? Fuiste destruido. ¿Por qué puede hablar?"
El grupo de Kunpeng se sobresaltó y miró el extraño poder que emanaba de una lágrima. Zhuo Fan gritó de nuevo.
"Los Diez Caminos al Cielo, el primer camino Celestial, el camino del vacío, abarca el mundo, purifica el cosmos y ¡regresa!"
¡Hum~
Un temblor pasó y un brillo prismático apareció alrededor de la lágrima.
El Soberano Celestial boquiabierto de asombro: "¡Eso es imposible! El camino del vacío está conmigo. ¿Por qué hay otro allí? ¿Formó el mismo camino Soberano?"
Los gritos de Zhuo Fan continuaron.
"Los Diez Caminos al Cielo, segundo camino humano, camino del tirano invencible, poder ilimitado e imparable, ¡regresa!"
"Los Diez Caminos al Cielo, tercer camino humano, camino demoníaco de las nueve serenidades, abarcando las tierras, abarcando las relaciones, ¡regresa!"
"Los Diez Caminos al Cielo, cuarto camino humano, camino de la espada de sangre férrea, lealtad y rectitud, ¡regresa!"
"Los Diez Caminos al Cielo, quinto camino humano, el camino de la estrella de la noche, todo conectado, todo compasivo, ¡regresa!"
"Los Diez Caminos al Cielo, sexto camino humano, camino del infierno, fuera de la espiral mortal, de sus penas y luchas, ¡regresa!"

--- PÁGINA 28 ---

"Los Diez Caminos al Cielo, séptimo camino humano, camino de la sombra oculta, ¡lanzándose fuera de la luz, regresa!"
"Los Diez Caminos al Cielo, octavo camino humano, camino del renacimiento, limpiando todo el pasado, ¡regresa!"
"Los Diez Caminos al Cielo, noveno camino humano, camino de la pasión ardiente, ¡entrelazando y tocando los cielos, regresa!"
"Los Diez Caminos al Cielo, décimo camino humano, camino mortal, origen del corazón, pureza del corazón, ¡regresa!"
¡Hum~
Con los gritos, los caminos Soberanos se reunieron alrededor de la lágrima.
Un estruendo resonó y los caminos se dispersaron, desgarrando el cielo y el brillo plateado.
El Soberano Celestial escupió sangre, rugiendo al cielo ahora brillante: "¡No, esto no puede ser! ¡Soy Supremo! ¿Cómo sucedió esto? ¿Por qué aparecieron Los Diez Caminos al Cielo? ¡Los he refinado todos!"
"Te lo dije, solo usaste sus efectos, no su esencia. Aquellos que los fusionan pueden formarlos de nuevo en cualquier momento."
Zhuo Fan habló de nuevo: "Soberano Celestial, te lo advertí. Como insistes en estar solo, ya no puedo mantenerte en este mundo."
"¡Diez caminos se unen, Palma del Universo!"
Los diez caminos formaron un círculo giratorio, luego se convirtieron en una palma prismática que presionó sobre el Soberano Celestial.
El Soberano Celestial negó con la cabeza, "¡No, soy Supremo! ¡No puedes vencerme! ¡Ojo del Vacío!"
El tercer ojo del Soberano Celestial se abrió de nuevo, enviando brillos plateados, pero nada pudo detener el ataque de la palma prismática.

--- PÁGINA 29 ---

El Soberano Celestial se desesperó al contacto, la palma lo borró y se desvaneció poco después. Todo parecía un sueño, imposible e increíble.
Kunpeng se arrastró de pie, mirando el cielo despejado con una sonrisa: "Por fin ha terminado. ¿Pero dónde está Zhuo Fan?"
"Padre, ¿dónde estás?", lo buscaron Gu Santong y Niño Espada.
Una ligera llovizna cayó sobre la tierra, pero las gotas eran de color prismático, hundiéndose en la tierra.
¡Pff~
El suelo se movió y una mano salió, seguida de caras familiares. Gu Santong se sobresaltó: "Luo Yunhai, Anciano Li, Viejo Dan, ¿no murieron? ¿Por qué..."
"¿Morimos?" Se rascaron la cabeza, ajenos, "¿Dónde estamos? ¿Qué pasó?"

--- PÁGINA 30 ---

Capítulo 1315: Epílogo
Corrector: Papatonks

Gu Santong dijo: "¿No tú y el celestial...?"
"¿Celestial qué?"
"¿Qué estaba diciendo?", Gu Santong se rascó la cabeza, volviéndose hacia Qiao'er y Niño Espada, "¿Qué estamos haciendo?"
Miraron a su alrededor, perdidos, sus mentes en blanco mientras intentaban recordar un nombre.
Pronto lo olvidaron, disfrutando del regreso del otro. Nadie prestó atención al cielo vacío.
Las bestias sagradas seguían en buenos términos con el clan Luo, los antiguos Reyes de la Espada con sus Venerables, y ahora bromeaban sobre lo poderosos que eran y aún así permanecían con el clan Luo.
Simplemente se rieron, ajenos al vacío interior, la desaparición de un hombre.
El mundo entero era igual.
Zhuo Fan desapareció del mundo, y de sus recuerdos...
"¡Soberano Celestial, juguemos otra partida de ajedrez!"
En un mundo blanco, Zhuo Fan se sentó en un taburete de piedra frente a un tablero de ajedrez y sonrió al tenso Soberano Celestial.
El Soberano Celestial miró a su alrededor: "¿Dónde es este lugar?"
"Tu mundo." Zhuo Fan hizo las presentaciones: "¿No querías rehacer el mundo? Así es como el mundo comenzó, sin nada en él.

--- PÁGINA 31 ---

Siéntete libre de dejar volar tu creatividad y garabatear a tu antojo."
El Soberano Celestial miró a Zhuo Fan: "Esto no es lo que quiero. Quiero ir al Continente del Emperador Marcial. ¡Ese es mi mundo!"
"No puedes ir. He borrado todos nuestros rastros de él. Nunca exististe allí. Ni en los registros ni en los recuerdos. Solo hubo nueve Soberanos antiguos. Por supuesto, tampoco hubo Mayordomo Zhuo."
El Soberano Celestial jadeó: "¿Borraste la marca de una persona en el mundo? ¿Qué etapa alcanzaste?"
"No importa, ¡juguemos!", Zhuo Fan señaló el tablero de ajedrez.
El Soberano Celestial lo miró extrañado y luego se sentó frente a él.
Zhuo Fan estaba tranquilo esta vez, cada pieza cayendo casualmente, sin intención oculta. El Soberano Celestial nunca podría ganar, pero tampoco Zhuo Fan, terminando en un empate.
Esto era lo que lo hacía aterrador.
La habilidad más alta en el ajedrez no era ganar, sino mantener el equilibrio con el adversario.
La frente del Soberano Celestial tembló, la pieza en su mano cayó mientras negaba con la cabeza: "Ganas tú."
"Es solo un empate."
"Un empate significa que ganas."
El Soberano Celestial dijo: "¿Puedo preguntarte algo?"
"Adelante."
"¿Cuál es tu camino?", el Soberano Celestial miró con esperanza, "Desde que apareciste, sentí que tu camino era diferente al de mi hermano menor. Es emocional, pero diferente. ¿Qué es?"

--- PÁGINA 32 ---

Zhuo Fan sonrió: "Su compasión era mayor, la del amor superior, mientras que la mía era solo de amor menor."
"¿El amor menor podría formar un camino y vencerme?"
"¿Acaso las emociones en el mundo no se dividen en menores y mayores?", Zhuo Fan sonrió, haciendo temblar al Soberano Celestial.
Zhuo Fan se levantó: "Soberano Celestial, incluidos los nueve Soberanos, todos ustedes eran demasiado tercos. El mundo seguía sus propias reglas. ¿Qué amor mayor y menor? La emoción es emoción, viene del corazón humano, así de simple. Recomiendo un método de cultivo, hecho por mortales. Puede que no parezca mucho para ti, pero esto es exactamente lo que les falta a ustedes, los Soberanos."
Zhuo Fan envió la información a su mente con un movimiento.
"¿Arte del Verdadero Ser?"
El Soberano Celestial murmuró: "Volver al ser, fusionarse con el mundo, humano y cielo convirtiéndose en uno, alcanzando el Dao. Zhuo Fan, tú..."
El Soberano Celestial gritó, pero Zhuo Fan ya se había ido. Miró a su alrededor en el espacio vacío, "Cielo, tierra y caminos del hombre unidos, abarcando el mundo. La Etapa Mundial, por encima de lo Supremo..."
Los ojos del Soberano Celestial brillaron con esperanza y miraron el cielo blanco. No percibió a Zhuo Fan más allá de la cubierta blanca, sosteniendo una esfera blanca y lanzándola a la oscuridad.
¡Rustle~
Estaba rodeado de muchas esferas, parpadeantes y errantes en la oscuridad. Algunas eran de un blanco puro, otras grises, y las últimas, negras.
Zhuo Fan observó todo y señaló.
¡Pff~

--- PÁGINO 33 ---

Decenas de esferas negras se desvanecieron.
"Lo siento, no es que te haya destruido, sino que tu mundo ya está en su fin, convertido en un infierno. Solo estoy cumpliendo el deber del cielo al eliminarlo."
Zhuo Fan se volvió hacia las infinitas esferas, concentrándose en una gris: "El Continente del Emperador Marcial aún no ha llegado a su fin, pero se está acercando..."
Zhuo Fan deambuló por la oscuridad, rastreando las esferas llenas de vitalidad y haciendo estallar las negras...
Mil años después, el Continente del Emperador Marcial había pasado por muchos cambios. Surgieron héroes, formando su propia fuerza. Incluso sin las Montañas Sagradas monopolizando todo, ahora había conflicto entre muchas partes.
El más grande era el clan Luo. Como era el más cercano a las bestias sagradas y tenía al misterioso Soberano de la Espada en su hogar, eran la fuerza suprema que nadie tocaba.
El clan Luo tuvo la fortuna de mantener su honor e integridad a través de los siglos, sin imponer su peso y cuidando a la gente.
Aun así, en un mundo de fuerza, los débiles siempre eran perseguidos.
"¡Detente ahí mismo! ¡Entrega las piedras espirituales!"
"¡Es nuestro dinero para comprar comida! ¡Al diablo con eso!"
Entre los verdes árboles de un bosque, dos niñas de nueve y diez años corrían descalzas y con las caras sucias.
¡Pa!
Las niñas tropezaron con el suelo y los seis adolescentes las alcanzaron, mostrando sus sonrisas depravadas: "Je-je-je, a ver si corren ahora."
"¡No te acerques o lo lamentarás!", la niña mayor se levantó antes que su hermana, "Estoy en la octava capa de la Etapa de Condensación de Qi. ¡Un paso más cerca y estás muerto!"

--- PÁGINA 34 ---

Los muchachos se burlaron: "Ja-ja-ja, estoy tan asustado. ¿Cuál era nuestra cultivación de nuevo?"
"Jefe, estamos en la Etapa de Templado Óseo, el más débil en la 3ª capa."
Las chicas se estremecieron y los chicos se rieron más fuerte: "Agarrenlas y véndanlas a un burdel para que nos ganen unas docenas de piedras espirituales, ja-ja-ja..."
"¡Correcto!"
"¡No!"
Las hermanas se acurrucaron de miedo.
¡Pa!
Los muchachos se encontraron congelados, incapaces de moverse. Sus sonrisas espeluznantes se quedaron grabadas en sus rostros.
Se escucharon pasos suaves mientras Zhuo Fan aparecía ante las temblorosas hermanas con una sonrisa: "No tengan miedo. Ya no les harán daño..."
Las chicas miraron el rostro amable de Zhuo Fan y se inclinaron en agradecimiento.
"¿Cuáles son sus nombres?", preguntó Zhuo Fan a pesar de saberlo.
La mayor de las dos respondió: "¡Soy Xiao Yu, y esta es mi hermana menor, Xiao Shuang!"
"Yuyu, Shuang'er..."
Zhuo Fan murmuró y extendió la mano: "¿Vendrán conmigo, como mis discípulas?"
[¿Discípula?]

--- PÁGINA 35 ---

Xiao Yu preguntó: "¿Podemos comer?"
"Claro, y nadie te molestará nunca más."
"¡Genial, saludamos al maestro!" Las dos niñas fueron tan simples, inmediatamente se inclinaron ante Zhuo Fan.
Zhuo Fan sonrió y tomó sus manos, desvaneciéndose.
Los chicos pudieron moverse de nuevo y cayeron al suelo confundidos.
[¿Dónde están? Qué extraño...]
En otro lugar, Chu Qingcheng estaba de pie frente a una casa en ruinas con una dulce sonrisa.
Dos chicas cercanas susurraban: "¿Por qué a la hermana mayor le gusta quedarse aquí a su edad? Debe tener algún pasatiempo extraño. ¿No es mejor cultivarse en la naturaleza?"
"Quién sabe. Tal vez esté esperando."
"¿A quién?"
"Ese sería yo." Las chicas se sobresaltaron al escuchar la voz del hombre. Miraron a Zhuo Fan, que estaba detrás de ellas.
"¿Q-quién eres? ¿Cuándo llegaste aquí?"
"No seas grosera y retrocede."
Gritó Chu Qingcheng. Las dos se encogieron y notaron su mirada helada. Querían quejarse, pero vieron las lágrimas y la emoción en sus ojos.
Fueron lo suficientemente sensatas como para irse.
Zhuo Fan suspiró, dando un paso adelante: "Después de mil años, incluso borrando los recuerdos de todos, solo tú me recuerdas."

--- PÁGINA 36 ---

"Sabía que ese era tu truco en ese entonces."
"Sí, ya que no puedo quedarme más con ellos. Es mejor ser olvidado."
"Pero no lo olvidé."
"Quizás fueron tus lágrimas las que tengo en mi corazón." Zhuo Fan asintió: "Quizás sea la Voluntad del Cielo. Todos creyeron que el hermano menor del Soberano Celestial reencarnó para encontrar su camino Soberano y detener al Soberano Celestial, cuando la verdad es que estaba buscando restaurar su centro emocional. Tú eres mi centro emocional."
"Entonces, ¿me llevarás contigo?"
"¡Por supuesto!"
Chu Qingcheng abrazó a Zhuo Fan con fuerza, conmovida hasta las lágrimas: "¿A dónde me llevarás?"
"A través de una vida de trabajo y penurias en la casa del maestro."
"¿Maestro?", preguntó Qingcheng, "¿Qué hiciste?"
Zhuo Fan mostró una sonrisa misteriosa: "Lo mismo de siempre, administrando, el mundo entero..."
Fin.
La Evolución Comienza Con un Gran Árbol – Empieza como un árbol, enemigo de la humanidad.
Creo que este y Villain Predestinado son los más parecidos a SDE en cuanto a sensación y desarrollo.
Soy el Villano Predestinado – El MC también es un villano. Tramas un montón. Fantasía de poder.
Pico Marcial – Creo que todos los que leen de DDL lo conocen
Qué sentimiento agridulce :/

--- PÁGINA 37 ---

Capítulo 1316: Soberano de la Espada
Escritor: StarReader
Corrector: Silavin

"Por fin estás aquí, Soberano de la Espada. Por un segundo, pensé que el Soberano Celestial había cambiado de opinión, pero ambos sabemos que si está obsesionado con purificar la Voluntad del Cielo durante millones de años, seguro que seguirá así durante millones más." Zhuo Fan sonrió.
El Soberano de la Espada parpadeó, notando algo diferente en él. La última vez, vio a este hombre completamente a merced del Soberano Celestial. Ahora, su confianza era molesta. "Eso significa que sabes por qué estoy aquí. ¿Vas a seguir los deseos del Soberano Celestial o las cosas tendrán que ponerse feas?"
"Antes de eso, creo que tienes una cuenta pendiente con el mayor Sea Ao." Zhuo Fan sonrió.
"Tie Jianxin, por fin te muestras. Te consideraba un amigo. ¿Por qué me atacaste?" El ojo de Sea Ao se irritó al recordar su traición.
"La lealtad está por encima de todo. Lo único que puedo decir es que lo siento."
"Cuando entrenaste tu camino conmigo, dijiste que era un camino de espada humano, dejando atrás el camino de la Espada Celestial. Así que, te encontré a alguien, uno que logró el camino que entrenaste en esa cueva."
Palmeando el hombro de Niño Espada, Sea Ao lo provocó: "Camino de la Espada Celestial contra el camino de la espada humana, ¿cuál es más fuerte, cuál es más débil? Debes estar ansioso por saber el resultado. Adelante, inténtalo. ¿Es tu camino de espada el que tu corazón creó más fuerte, o el camino de espada que aprendiste al lado del Soberano Celestial?"
Niño Espada sostenía una espada larga de tono negro apuntando hacia adelante: "Yo soy una espada demoníaca, tú, una espada Celestial. ¡Antes del enfrentamiento entre papá

--- PÁGINA 38 ---

y Soberano de la Espada, ¡resolveremos nuestra pelea!"
"Ja-ja-ja, solo puede haber uno que pueda empuñar el camino de la espada. ¡Ya que ambos somos Soberanos del camino de la espada, nuestra pelea es inevitable!" El Soberano de la Espada se lanzó hacia Niño Espada.
Niño Espada también voló hacia adelante, y las dos espadas se encontraron miles de veces en un abrir y cerrar de ojos.
Los dos retrocedieron y explosiones agrietaron el cielo, dejando agujeros negros. Incluso las estrellas y el sol habían desaparecido.
Uno desató ataques cegadores y abrasadores con su espada blanca, mientras el otro tenía la destrucción total al alcance de sus dedos a través de su Espada Apocalíptica.
El paisaje a su alrededor cambió por la magnitud de la batalla, con fuegos negros y blancos extendiéndose hasta donde la vista alcanzaba. Fue un milagro que el mundo no terminara allí mismo.
Después del calentamiento, los dos optaron por ataques a distancia, desatando ondas de espada en cantidades interminables. Pero viendo que los ataques simplemente se anulaban, optaron por un combate cuerpo a cuerpo a la antigua, usando tanto su fuerza bruta como su habilidad para esquivar y atacar en cualquier momento mientras se deslizaban a través de los asaltos del otro.
Niño Espada cargó con un golpe por encima de la cabeza, al que el Soberano de la Espada esquivó, blandiendo su propia espada blanca hacia el cuello de su oponente. Niño Espada echó la cabeza hacia atrás. La onda de espada blanca tomó unos cuantos mechones de pelo mientras se disparaba por el aire, dejando una grieta de un extremo al otro del horizonte.
Aprovechó el impulso para dar una patada giratoria, obligando al Soberano de la Espada a retroceder, pero pareció haber olvidado que Niño Espada era un arma Soberana en cuerpo. Podía desatar ondas de espada no solo con las manos, sino también con las piernas. Esto tomó por sorpresa al Soberano de la Espada cuando la onda negra lo golpeó en el pecho y lo enterró en una montaña sin nombre.

--- PÁGINA 39 ---

El Soberano de la Espada salió de los escombros sin mostrar signos de daño, con una sonrisa en el rostro mientras volvía a la refriega.
Los únicos que podían percibir el cambio constante de la batalla eran las bestias sagradas y Zhuo Fan, mientras que los Reyes de la Espada solo distinguían fragmentos cuando disminuían la velocidad al chocar sus espadas por brevísimos momentos.
Las bestias sagradas observaban con preocupación, a pesar de sentir por sí mismas el nuevo poder de Niño Espada. La única razón por la que permanecían tranquilas era por la sonrisa despreocupada de Zhuo Fan, como si esta batalla fuera una conclusión inevitable, una mera formalidad para probar su perspicacia. Les desconcertaba qué le habría dado tanta confianza a pesar de la salvaje batalla que se desarrollaba sobre ellos.
Para los demás, desafiaba toda lógica, más aún que el poder que presenciaron en el dominio mortal del hombre más fuerte indiscutible, la Espada Invencible.
Mientras los incesantes estruendos agrietaban el aire y aturdían los tímpanos de los miembros más débiles del Clan Luo, comenzó a surgir un patrón. Si bien la llama de trueno y el poder blanco disminuían con el tiempo, pronto se hizo evidente que el lado blanco perdía impulso más rápido que el otro.
Después de un golpe particularmente amortiguado, las dos figuras reaparecieron ante los ojos de la audiencia principal, de pie muy separadas. Mientras Niño Espada jadeaba exhausto, el Soberano de la Espada estaba de rodillas y su único brazo sangraba.
El Soberano de la Espada sonrió: "Has ganado. Ahora eres el Soberano de la Espada."
"¿Por qué me dejaste ganar? ¿Tuviste muchas oportunidades de acabar conmigo? ¿Por qué no las tomaste?", Niño Espada lo miró confundido. "¡Podrías haberme vencido si hubieras ido con todo desde el principio!"
El Soberano de la Espada se volvió hacia Sea Ao.

--- PÁGINA 40 ---

"Ya está aquí." Zhuo Fan habló, atrayendo miradas confundidas del resto.
"¡Corazón de Espada!", una voz fría resonó por todas partes y un ojo dorado apareció en el cielo, "¡Aún elegiste el camino humano!"
Kunpeng retrocedió conmocionado. "¿Soberano Celestial? ¿Qué hace aquí? Pensé que no podía salir por el hechizo."
"Soberano Celestial, se lo debía a Sea Ao de entonces. No te traicioné. Solo perdí ante el camino de la espada humana que comprendí antes."
"Sabía que tu camino de espada no era una Espada Celestial pura, de lo contrario no podría haber controlado tu camino Soberano hace tantos años. Por eso no te dejé guiar a esos ocho tontos, incluso con tu todopoderoso camino de espada. Tomé la decisión correcta."
El Soberano de la Espada se estremeció y fue lanzado al cielo, hacia el ojo.
Sea Ao lo alcanzó a tiempo, tomándolo de la mano. "Tie Jianxin, dime la verdad. ¿Qué quieres decir con devolver el favor?"
"Soy la Espada Celestial del Soberano Celestial, nunca podré traicionarlo. Todo lo que pude hacer fue pasar mi camino. Depende del Cielo si puede combinar los diez caminos." Y miró a Zhuo Fan.
Envió una energía de espada desde su dedo y empujó a Sea Ao hacia atrás. El Soberano de la Espada fue absorbido por el enorme ojo mientras sonreía. "Hermano Sea Ao, adiós. Espero que no seas destruido con el mundo..."
"¡Tie Jianxin!", rugió Sea Ao, su ojo tembló mientras el Soberano de la Espada era engullido junto con su camino.

--- PÁGINA 41 ---

Capítulo 1317: ¿Cooperación?
Escritor: StarReader
Corrector: Silavin

"No veo a tus esbirros por aquí para hacer tu voluntad. ¿Te has cansado de ellos, o simplemente te gusta estar solo como de costumbre, hermano mayor?", Zhuo Fan sonrió.
La ceja del Soberano Celestial se contrajo ante la apelación, recuperando pronto su calma, aunque forzada, sonrisa. "Bueno, bueno, mira quién decidió despertar. Tengo curiosidad, sin embargo, ¿cómo recuperaste los recuerdos de tus vidas pasadas cuando no tenías el Lago del Renacimiento Celestial para ayudarte en el proceso? Aunque debo decir que la adversidad siempre te ha sentado bien, hermanito. Mírate, un Soberano en toda regla. Concedido, te tomó millones de años, más o menos un par de miles de años, y que todos los demás Soberanos murieran a mi lado. Aun así, lo lograste al final. Pero solo para terminar siempre en el camino equivocado. En cuanto a la basura, tuve que hacer una limpieza de primavera ya que eran inútiles contra tu creciente pequeño grupo, no es que cambiara nada."
"En cuanto a tu pregunta, eso es algo que yo sé y que tú tendrás que averiguar." Zhuo Fan dio una respuesta críptica e insoportable, irritando aún más al ser más fuerte del mundo con esa sonrisa arrogante.
"¡Basta de tonterías! Hablaremos de asuntos más importantes en una partida de go, como solíamos hacerlo, lejos del bullicio." El Soberano Celestial perdió la paciencia y se fue volando.
"¡No, Zhuo Fan!", suplicó Chu Qingchang. "Debe estar aquí para terminar lo que empezó la última vez." Su voz tembló al recordar su cuerpo torturado apenas resistiendo.
Zhuo Fan le besó la frente, haciendo que ella se aferrara más a él. "Está bien. Podría haberlo hecho desde el principio si hubiera querido." Su mirada se volvió seria al mirar a las bestias sagradas. "Además, ahora tenemos cosas más importantes de las que preocuparnos, ¿no? El Soberano Celestial conoce el creciente mar de

--- PÁGINA 42 ---

negrura y que solo sería cuestión de tiempo antes de que incluso nosotros caigamos presa de él y el Dominio Sagrado deje de existir. A nadie le convendría que nuestro conflicto terminara con ambos perdiendo.
"Por eso está aquí, arriesgando la corrupción de su camino por el hechizo al salir de su dominio. Si no conseguimos que alguien alcance la Etapa Suprema antes de que el mar de negrura engulla el Dominio Sagrado, todo será en vano. Ahora, solo quiere hablar, esperando solucionar esto antes de reanudar viejas hostilidades."
"Solo ten cuidado." Luo Yunchang lo abrazó con ojos cálidos, seguida por las otras chicas.
"¿Has olvidado quién soy?", Zhuo Fan sonrió mientras se alejaba volando.
"Es porque lo sabemos que nos preocupamos", susurró Qingcheng para sí misma.
Zhuo Fan divisó el mismo espejismo de la Cabaña de la Luna Espejo al que el Soberano Celestial era tan aficionado y tomó asiento frente a él, con el tablero de go preparado para su partida.
"Cuidado, hermano mayor-, ugh, no puedo con esto, no soy tu hermano menor, soy Zhuo Fan." Comenzó, solo para deshacerse de toda pretensión y volver a ser él mismo. "Puede que haya vivido esa vida, pero ya no soy así."
"Por fin somos nuestros verdaderos yoes", dijo el Soberano Celestial con una sonrisa.
"Qué gracioso que digas eso", Zhuo Fan le siguió con una sonrisa.
El Soberano Celestial frunció el ceño al colocar una pieza blanca en el tablero. "Sabes por qué estoy aquí y también sabes que no me iré de aquí sin ello. El mundo está ahora en juego, no solo tu humanidad, sino la Voluntad Celestial y yo mismo. ¡Necesitamos un experto en la Etapa Suprema para lidiar con el desastre que causaste!"
"Eso fue mi culpa, pero no puedes culparme por intentar sobrevivir. Eso es lo que sucede cuando acorralas a alguien. Y no olvidemos tu parte en ello." Zhuo Fan sonrió.

--- PÁGINA 43 ---

"Por eso me arriesgué a salir de mi dominio, dejando que el hechizo de esa maldita Soberana de la Emoción lo corrompiera aún más." Al Soberano Celestial le resultaba difícil recuperar la calma desde que perdió el brazo.
"Las cosas no saldrán como quieres. Debes ver claramente que lo que estás haciendo será tu propia ruina. Pero, sé que las simples palabras nunca te harán cambiar de opinión, o no estaríamos aquí hablando de ello de nuevo después de millones de años." Dijo Zhuo Fan.
"Ambos sabemos por qué estoy aquí, y veo," el Soberano Celestial miró el tablero y vio que ambos estaban igualados, "que tú también empiezas a entender lo que busco. Así que, dame lo que he venido a buscar para que podamos salvar el Dominio Sagrado."
Zhuo Fan suspiró. "Aquí." Y le pasó un brillo prismático de su mano al Soberano Celestial como si le pasara sal, bajando su cultivo a medio Soberano.
"Lo sé...", el Soberano Celestial se congeló con una pieza blanca en la mano. Todavía estaba a mitad de la frase, para convencer a Zhuo Fan sobre el bien mayor y todo ese discurso en un intento de conseguir que jugara su juego. Este movimiento lo tomó completamente por sorpresa, por decir lo menos.
"¿Me lo estás dando, así sin más?", el Soberano Celestial se mostró escéptico.
"¿No lo quieres?" Zhuo Fan sonrió, pero el otro lo arrebató al instante. "Me lo imaginaba."
"Verás", comenzó Zhuo Fan, "ambos sabemos lo que tenemos que hacer. Es porque no hay otra forma y funciona a favor de ambos grupos. Así que, ¿por qué molestarse en perder el tiempo con discursos inútiles y apelaciones a la razón? ¿Por qué molestarse con intentos tan complicados e igualmente idiotas para que yo acepte? Por mi parte, no quiero sentarme a una conferencia. Simplemente aceptar la verdad es mucho más fácil y liberador."

--- PÁGINA 44 ---

"También necesitaré tu Arte de Transformación Demoniaca..." Zhuo Fan gruñó y tosió sangre mientras preguntaba, ofreciendo el arte que había estado entrenando durante siglos como si fuera un objeto inútil acumulando polvo en un sótano.
[Esto no está bien. ¿Por qué se rindió tan fácilmente? Nunca se rinde, nunca. En todas sus vidas, luchó hasta el final. Las únicas veces que está tranquilo es cuando la muerte es una certeza, o cuando tiene a todos jugando en la palma de su mano. ¿Pero qué podría hacer cuando no tiene poder, cuando lo entregó voluntariamente?]
Habiendo obtenido lo que quería, el Soberano Celestial terminó el juego, con ambos lados luciendo todavía parejos. Iba a volver a su dominio y reflexionar sobre esto, así como fusionar los cuatro, no, los cinco caminos. Quizás la perspicacia hacia la Etapa Suprema le ayude a saltarse los otros cinco y alcanzarla más rápido.
"Antes de que te vayas, debes saber que purificar el mundo no es en absoluto lo que estás imaginando." Zhuo Fan jadeó, la sangre brotando de su boca.
"Ya veremos. Hasta el próximo fenómeno." El Soberano Celestial se fue volando y la Cabaña de la Luna Espejo se retorció para revelar una simple choza en el bosque.
"Sí, lo haremos." Zhuo Fan sonrió, colocando una última pieza negra, y girando el rumbo del juego a su favor en una victoria aplastante.

--- PÁGINA 45 ---

Capítulo 1318: ¡Vacaciones!
Escritor: StarReader
Corrector: Silavin

Zhuo Fan camina con dificultad, tambaleándose de regreso al Clan Luo, luciendo harapiento y fatigado.
Kunpeng jadeó asustado por su estado debilitado, apenas mejor que un lisiado, pero vio algo en su mirada acerada. "¿Sabías cómo iba a desarrollarse esta reunión, entonces por qué seguiste adelante? ¿Estás intentando permitir que el Soberano Celestial gane?"
Todos estaban entrando en pánico, pensando que su renovada esperanza se había desvanecido antes de que pudieran tomar una postura.
"Todo va de maravilla." La actitud de Zhuo Fan cambió de sus acciones anteriores, cálidas y reflexivas, mostrando una sonrisa espeluznante y sangrienta.
"Vamos a llevarte adentro y que descanses por ahora. Pensaremos en esto más tarde cuando estés curado. Apenas te mantienes en pie." Luo Yunchang estaba frenética.
"¡No. Ahora es tiempo de divertirse un poco!", Zhuo Fan sonrió de oreja a oreja mientras se volvía hacia las chicas sorprendidas con unos movimientos de manos espeluznantes que cualquier viejo pervertido sabría su significado a una milla de distancia.
"¡E-este no es el momento para eso!", Lei Yuting, la más lenta en alejarse, gritó avergonzada. "¿No se supone que debes salvar el Dominio Sagrado de la extinción? ¿Cómo puedes hacer eso si estás a punto de morir?"
Se encogió, defendiendo su sensibilidad mientras las manos de Zhuo Fan se acercaban.
Cuando estaba a punto de agarrarla, ella cerró los ojos, mortificada de ser vista así por todos los que conocía y con los que trabajaba. ¡Incluso el jefe del clan estaba mirando, por el amor de Dios!

--- PÁGINA 46 ---

"¡Pilla, tú la llevas!" Zhuo Fan le dio un golpecito en la nariz y se fue saltando, riendo todo el tiempo.
"¡Ugh, ese mocoso insoportable!", Lei Yuting se enfureció, disparándose tras él con toda su ira, atrapando a Zhuo Fan fácilmente ya que estaba demasiado débil. "¡A la cama, ahora!"
De camino a su habitación, se le escapó, dejando a las chicas desconcertadas. Todas corrieron por todas partes intentando inmovilizarlo, mientras se abstenían de usar demasiada fuerza y empeorar su estado.
A medida que pasaban los minutos, los casi encuentros con ser atrapado pronto se convirtieron en no atrapar ni rastro de él, haciendo que las chicas usaran lentamente más de su cultivo para atraparlo, pero incluso después de diez minutos, no había forma de atraparlo. Lo que era desconcertante, parecía estar aún más animado a cada segundo.
Al verlo saltar y reír, las chicas se animaron, pensando que no estaba en tan mal estado.
Mientras él se lo pasaba en grande, un dragón de mal genio lo encontraba cada vez más molesto, incapaz de soportar este cambio repentino e incomprensible de comportamiento.
Momentos antes, estaba meloso y cursi con las chicas y ahora jugaba como si no hubiera un mañana. Y por lo que parecía, no lo habría si las cosas seguían así. Ya no era diferente si estaba inconsciente o despierto en este punto.
"¡Basta!", lanzó una bola de fuego que Zhuo Fan apenas esquivó. El ataque fue lento a propósito.
"¡Atrápenlo, por el amor de Dios! ¡Necesitamos que descanse si queremos tener alguna oportunidad de vencer al Soberano Celestial mientras aún estamos vivos!" Ante la furiosa orden del Ancestro Dragón, los otros expertos se unieron para atrapar a Zhuo Fan.
Los Reyes de la Espada y los ancianos hicieron todo lo posible por atraparlo, al mismo tiempo que iban con cuidado para no empeorar la situación, pero solo fue una repetición de su juego con las chicas, con Zhuo Fan riendo y riendo como un niño. Nadie podía

--- PÁGINA 47 ---

realmente agarrarlo bien. Siempre se le escapaba justo cuando pensaban que lo tenían.
"¡Quieto, mono! ¿Crees que esto es un juego?", el Ancestro Dragón perdió los estribos y desató un ataque a toda potencia que lo golpeó de lleno, incluso convirtiéndose en un dragón como resultado. "¡Oh, no!", se dio cuenta de su error demasiado tarde. No había rastro de Zhuo Fan, incluso después de haber arrasado con todo a la vista.
"¡Por aquí, escamoso! ¿Qué más pensabas que era esto? Por supuesto que es un juego, una gigantesca caja de arena y nosotros somos sus juguetes." Zhuo Fan apareció recostado sobre el hocico del dragón, dándole al dragón un dolor de cabeza mientras intentaba bizquear para ver su sonrisa burlona.
"¡Argh! ¡Quítate de encima!", él y Zhuo Fan jugaron al gato y al ratón, aunque uno mucho más peligroso. Un solo desliz y estaría perdido. Los demás observaban ansiosamente, imaginando lo peor, pero sus miedos nunca se hicieron realidad.
Ahora nadie intentaba unirse, no queriendo morir literalmente en un incendio, con gloria o sin ella.
"¡Sí, claro!", jadeó Danqing Shen, volviendo de sus pensamientos. "El mundo es un patio de recreo, y nosotros somos sus subproductos, limitados por sus límites y leyes. Solo comprendiendo sus límites podemos esperar liberarnos de sus restricciones. ¡Eso es cultivación, ir contra los límites del mundo!"
"¡Alguien lo entiende! ¡Chócala, Shen!" El Rey de la Espada levantó una mano renuente, y sintió que alguien la tocaba, a pesar de que la voz de Zhuo Fan se escuchaba a una milla de distancia.
"¡Ya te tengo!" Y entonces llegó la bola de fuego del Ancestro Dragón, obligando a todos a dispersarse para salvar sus vidas, con Niño Espada obligado a interceptarla antes de que hubiera daños colaterales.
Danqing Shen, sin embargo, se sentó con las piernas cruzadas en ese mismo instante, su poder creciendo, al igual que su camino, con su aura cambiando de una manera extraña. El cielo sobre él se estaba deformando, como si no decidiera si debía derribarlo o darle la bienvenida.

--- PÁGINA 48 ---

"Ya veo." Kunpeng supuso haber visto a Zhuo Fan rebotar como un niño durante la mayor parte del día. "En realidad, está usando la elusiva habilidad de esquivar del Soberano Niño, nacida de su camino. ¡Va tras otro camino!"
"¿Puede hacer eso?", preguntó Sea Ao. "Creía que un humano solo podía formar un camino en su vida."
"No sé los detalles, pero parece que sí puede." Kunpeng respondió.
"Tendremos que esperar a que detenga el juego antes de poder preguntarle. También le está ayudando a recuperarse no solo su cultivo después de lo que el Soberano Celestial le hizo. Está más allá de todo lo que he visto."
Solo cuando todos se cansaron, Zhuo Fan se detuvo, declarando: "¡Es hora de unas vacaciones!"
Los expertos gimieron ante su caprichosa personalidad, sin entenderlo en absoluto, mientras el ánimo de las chicas se alegraba ligeramente, pensando que tendrían más tiempo con él. Si este iba a ser su final, tener los últimos momentos con él sería lo mejor. Después de todo, ¿no eran las vacaciones normalmente entre parejas, o amantes en este caso?
"Le preguntaremos después de que regrese, entonces." Kunpeng cambió su postura, sin querer detener a Zhuo Fan de lo que estaba haciendo. Sabía que había un método en esta locura, aunque no podía verlo.

--- PÁGINA 49 ---

Capítulo 1319: Mentalidad
Escritor: StarReader
Corrector: Silavin

"¿Cuándo volverá? ¡Ya ha pasado un mes!", el Ancestro Dragón golpeaba el pie cada vez con más fuerza, agrietando el pulido mármol de la sala de reuniones.
Los otros expertos habían mostrado un gran progreso gracias al reciente evento prismático, con Danqing Shen superando las expectativas de todos. Ahora podía defenderse solo contra una bestia sagrada.
"¿Sabes de alguna vez que Zhuo Fan haya actuado de forma aleatoria?", preguntó a los demás.
"¡Sí!", respondieron todos. "Más veces de las que podemos contar."
Danqing Shen parpadeó y cambió su pregunta. "¿Pero sabes de alguna vez que su aleatoriedad no haya sido parte de un plan más grande?"
Eso los dejó a todos en silencio, demostrando que tenía razón.
"Solo tenemos que creer que saldrá adelante como lo ha hecho tantas veces antes, a pesar de su comportamiento errático. De hecho, ser errático demuestra que ha vuelto a ser el de antes y con un plan en marcha." Añadió Danqing Shen.
"Todo lo que cualquiera de nosotros puede hacer ahora es aprender de ello. A mí me ha ayudado mucho, y puede hacer lo mismo con todos ustedes. ¿Acaso no deseamos todos encontrar nuestros caminos? ¿Ir más allá? ¡No encontraremos mejor guía que en Zhuo Fan!"
"El mayor tiene razón. El hermano Zhuo tiene sus propios desafíos que nunca podremos entender, pero podemos apoyarlo cuando más nos necesite. Debemos mirar más allá de lo que se considera la norma y penetrar en la razón subyacente. Así creo que nos ayudará a crecer, como le hizo al mayor." Declaró Luo Yunhai.

--- PÁGINA 50 ---

La puerta se abrió con un crujido, y Zhuo Fan entró con las chicas riendo, ahora mucho más felices que nunca.
"Hablando del rey de Roma." El Ancestro Dragón gruñó. "¿Por fin has decidido hacernos caso?"
"No esperas que te busque por la noche, ¿verdad? No soy así." Zhuo Fan sonrió, arrancando algunas risas, mientras el Ancestro Dragón se sonaba la nariz.
"Ahora que hemos aligerado el ambiente, vengo de otra reunión con el Soberano Celestial, habiéndole entregado el camino del Soberano Niño." Dijo Zhuo Fan.
"¿Es por eso que has estado como un niño durante el último mes? ¿No pudiste habernos dicho algo?", preguntó Kunpeng.
"El camino de una persona no se trata solo de principios. La mentalidad también es clave. Uno tiene que tener una cierta forma de ver las cosas para seguir su camino, por no hablar de comprender el de otra persona. Eso es un trabajo en sí mismo. No dije nada antes porque deseaba que todos ustedes vieran algo y aprendieran de ello, como hizo Danqing Shen." Zhuo Fan asintió al Rey de la Espada. "Una respuesta directa siempre fallará en captar la verdad a la que llegas por ti mismo, con tu propio camino."
"¿Por qué entonces te limitas a seguir las demandas del Soberano Celestial? Sabes, como cualquiera aquí, que simplemente matará a toda la humanidad después de que termine la crisis del mar de oscuridad. Nunca cambiará de opinión", preguntó Sea Ao.
"Lo sé, pero nunca está de más intentarlo." Zhuo Fan sonrió. "Como ahora estoy a la altura de los legados que los Soberanos del pasado me confiaron, tengo que estar solo por un tiempo. Entrar en una nueva mentalidad es agotador y potencialmente peligroso, ya que puede hacerme olvidar quién soy."
"¿Cómo sabrás que tendrás éxito? ¡Solo porque lo hayas hecho una vez, no significa que funcionará las diez veces! ¡Podrías quedarte atascado en una, por lo que sabemos!", se quejó el Ancestro Dragón.

--- PÁGINA 51 ---

"La única forma de probarlo es si el fenómeno prismático reaparece, siempre y cuando dichos caminos hayan sido absorbidos por el mar de oscuridad, pero todos podemos estar de acuerdo en que nadie quiere que eso suceda. En caso de que ocurra, Yunhai, asegúrate de alejar a la gente de las inmediaciones de la oscuridad y también de anunciar nuestras acciones para contrarrestar esta expansión."
"Lo haré, hermano Zhuo. Cuídate." El Jefe del Clan asintió.
"¿Podemos ir también?", preguntó Chu Qingcheng tímidamente.
"No. El último mes estuvo bien porque nos divertimos y aprendimos a vivir un poco, en sintonía con el camino que estaba captando." Zhuo Fan negó con la cabeza. "Adiós, por ahora."
Zhuo Fan cerró la puerta del salón principal, dejando a la cúpula del Clan Luo en un silencio incómodo.
"Voy a entrar en reclusión hasta el próximo evento prismático." Danqing Shen también salió. "Sugiero que hagan lo mismo. Prepárense para aprovecharlo al máximo."
El Clan Luo se encargó del Dominio Sagrado mientras tanto, colocando guardias a una distancia muy saludable del borde del mar de oscuridad, no queriendo una repetición de la primera expansión. Sabiendo que crecería con absoluta certeza, hicieron que la gente se alejara de su camino, asegurándoles que era solo una precaución y que estaban lidiando con ello.
En el caso de Zhuo Fan, no se apresuró a completar los caminos Soberanos que heredó, aunque tampoco se demoró.
Lo más difícil que un hombre podía hacer era cambiar, especialmente si ese cambio era fundamental. Necesitaba despejar su mente de la mentalidad anterior antes de poder saltar a la siguiente. Esa era la razón por la que no había habido nuevos Soberanos en millones de años. Sin embargo, ahora intentaba completar los diez caminos en menos de un año. Decir que era difícil era quedarse corto.

--- PÁGINA 52 ---

Si había algo que le daba la seguridad de que esto iba a funcionar, era el Arte del Verdadero Yo que obtuvo de su maestro en la Secta Demoniaca Scheming. Nunca le había fallado. Cuanto más se entrenaba en él, más comprendía sobre sí mismo y el mundo.

--- PÁGINA 53 ---

Capítulo 1320: Camino Demoníaco
Escritor: StarReader
Corrector: Silavin

Era una tarea desalentadora, sin duda, intentar completar diez caminos en tan poco tiempo cuando incluso uno llevaría siglos, si no eones, en condiciones normales.
Pero, desde el principio, nada de esto fue normal. La sed del Soberano Celestial por un mundo purificado, significara lo que significara, era un proyecto de tamaño y duración gargantuescos, destinado a tener consecuencias imprevistas y desastrosas.
Por otro lado, seguir los deseos de los otros Soberanos al oponerse a la aniquilación de la raza humana tal como la conocía Zhuo Fan tampoco era un picnic.
La fortuna estaba con él, o la desgracia. Pasó por altibajos y todo lo demás, culminando con la pérdida de Yuyu y Shuang'er. Esto le dio una visión del camino de la emoción, por breve que fuera.
El camino del Soberano Niño vino después, pero incluso eso no le pareció un gran desafío, ya que le gustaba jugar con la gente y retorcer los hechos para adaptarlos a sus necesidades. Todo lo que tuvo que hacer esta vez fue simplemente seguir sus caprichos, dejando de lado cualquier cosa astuta, complicada y francamente asesina. Si bien soltar no fue fácil de ninguna manera, el hecho de haber tenido su mente encerrada en su cuerpo, consciente pero incapaz de actuar, lo ayudó a reevaluar su situación más veces de las que podía contar.
El siguiente en la lista, mientras buscaba los caminos 'fáciles', sería el camino demoníaco que Nueve Serenidades completó, que ahora estaba con el Soberano Celestial. Entregó el camino del Soberano Niño sin problemas, sabiendo que podría lograrlo de nuevo, ya lo había hecho. Ahora fue por un camino que el Soberano Celestial tenía porque sabía que el enfrentamiento final sería cualquier cosa menos sol, arcoíris y un apretón de manos amistoso.
Habiendo pasado la mayor parte de su vida siguiendo el camino demoníaco, comprendía más que nadie que todos tenían sus demonios, fueran conscientes de ellos o no. Quizás esta era la base del lema de la facción justa, purgar el mal y vencer a los demonios. En tiempos antiguos, los cultivadores justos tenían nobles propósitos de conquistar sus propios demonios primero y lograr su camino, difundiendo amabilidad y ofreciendo ayuda sin pedirla. Pero como con cualquier cosa a la que se le da suficiente tiempo, siempre habría cambios, en este caso retorcidos para adaptarse a las necesidades del individuo, convirtiéndose en la frase hipócrita y común gritada por muchos fanáticos equivocados.
O quizás siempre fue así. [En todas mis vidas pasadas, aún no he conocido una época en la que alguien tuviera pensamientos genuinos de practicar lo que predica en lugar de buscar excusas para mejorar su posición.]
Buscando un lugar tranquilo y remoto donde pudiera concentrarse en la ardua tarea que tenía entre manos, innumerables pensamientos pasaron por su mente. [¿Podré lograrlo? ¿Podré vencer al Soberano Celestial? ¿Podré salvar al Clan Luo? ¿Encontraré alguna vez la verdadera paz?...]
Pero pronto se sacudió todas las dudas e inseguridades, ya que ninguna cantidad de retraso resolvería el problema. Contrariamente a la creencia popular, un problema no desaparecería con el tiempo, sino que era más propenso a arrastrarte con él.
Mientras se sentaba en una cueva que encontró a unas pocas cadenas montañosas del Clan Luo, se concentró en los fragmentos de sus vidas pasadas, cortesía del Arte del Verdadero Yo. Parecía que no había nada que este arte no pudiera hacer, siempre que se mantuviera fiel a su práctica. Si bien su cultivo superficial retrocedió, sus otros aspectos debieron beneficiarse de la verdad a la que estuvo expuesto, del mundo y de sí mismo.
Resultó ser una ventaja para formar el camino del Soberano Niño también. Por mucho que se mirara, un mes apenas era suficiente para completarlo, por lo que se basó en los recuerdos de sus vidas pasadas de cuando era un niño, libre y feliz de hacer lo que quisiera con una alegría inocente.
Ahora, lo estaba aprovechando para completar el camino demoníaco, un seguro contra el Soberano Celestial al que seguramente ayudaría pronto.

--- PÁGINA 54 ---

El camino demoníaco fue lo que Nueve Serenidades completó, se trataba de leer los corazones de la humanidad y asimilar lo bueno y lo malo, al mismo tiempo que se trabajaba en eliminar cualquier reparo, resistencia y asco que se pudiera tener con respecto a cualquier aspecto del mismo. Era la conciencia de que los humanos eran capaces de cualquier cosa. Podían ser santos, pero también monstruos disfrazados.
La mayor ayuda fueron las pruebas y procesos de pensamiento por los que pasó a lo largo de sus vidas pasadas, dándole una visión subjetiva y objetiva de cómo eran las cosas. Le ayudó a ver aspectos que se le escaparon, ignoró o a los que estaba cegado. Incluso su deseo de vencer al Soberano Celestial fue puesto en tela de juicio, todo tuvo que ser respondido y comprendido a nivel básico para completar este camino.
El proceso fue todo menos fácil, tardando días y noches atascado en conceptos simples como por qué quería que el Clan Luo y todos los que conocía sobrevivieran. La respuesta podría llegar fácilmente, pero saber no era suficiente, también tenía que creer que era la verdadera razón, no solo otra excusa para ocultar algún aspecto de sí mismo que estaba compensando.
Y se suponía que este era uno de los caminos fáciles, pero demostró que nada era fácil en la vida, ni siquiera ser malvado. Podría parecer bueno sobre el papel o cuando alguien más lo hacía, pero era algo completamente diferente seguirlo uno mismo. Incluso si dos personas caminaran por el camino demoníaco, las respuestas que alcanzarían al final podrían ser completamente opuestas. Esto era lo que hacía que el camino de uno fuera tan único como podía ser, a pesar de compartir similitudes con otro.
Mientras se esforzaba en su propia mente con todo el conocimiento que tenía sobre el tema, todo llegó a un punto culminante dos meses después.
El resultado no desencadenó un evento prismático como los otros dos.
"Así que aún no ha terminado de fusionar el camino demoníaco, bien." Zhuo Fan sonrió.

--- PÁGINA 55 ---

Capítulo 1321: Punto sin Retorno
Escritor: StarReader
Corrector: Silavin

Destino, suerte, azar, fortuna, se le llamaba de muchas maneras y, por imposible que parezca, cada día se inventaban nuevos términos para ello. Pero si había algo en lo que la gente era unánime e inequívoca, era que el destino, o como lo llamaran los jóvenes de hoy, veía el futuro de uno.
¿Cómo funcionaba eso? ¿A través de dados, huesos, entrañas de algún animal exótico del que apenas nadie había oído hablar? ¿El movimiento de las estrellas, la luna, el sol? ¿Quizás todo lo anterior?
La humanidad había ido más allá de lo imaginable tratando de leer su propio futuro, para saber si el siguiente paso que dieran los llevaría al Cielo o los haría tropezar y caer a su perdición. También tenía la ventaja de hacerse rico rápidamente.
Los métodos más comunes que perduraron a través del río interminable del tiempo fueron en su mayoría por pura coincidencia. Coincidencia de que la adivinación se demostrara verdadera. De lo contrario, podría ser que alguien estuviera en el camino correcto, si no en el método, sí en la mentalidad.
Algunos podrían preguntar si conocer el futuro lo cambiaba instantáneamente. El mismo futuro podría no llegar a ser. Otros podrían decir que leer el futuro era en realidad parte del futuro de uno, por muy alucinante que sonara. Las teorías al respecto, como con cualquier cosa, eran tan abstractas e inalcanzables. Por lo tanto, diferían enormemente.
Sea como fuere, un hombre había, de hecho, demostrado a todo el Dominio Sagrado que el destino y la fortuna eran muy reales, que era posible vislumbrar el futuro de un hombre. Este hombre lo hizo mirando las estrellas y leyendo patrones y viendo obras que no estaban allí para la gente común.
¿Qué hizo con ello? Hizo de ello su misión librar a la humanidad de la destrucción y las guerras interminables que estaban matando al hombre simple. Masacre y

--- PÁGINA 56 ---

derramamiento de sangre por los caprichos y la codicia de los que estaban en el poder.
El camino estelar del Soberano Yun no era perfecto en ningún caso, pues no podía leer el destino de nadie que tuviera un cultivo superior o igual al suyo. Por la misma razón pudo ver que Zhuo Fan necesitaba ayuda en su viaje para salvar el Dominio Sagrado. Usó esta información junto con los otros ocho Soberanos para intentar desviar el curso del mundo de la aniquilación total como el Soberano Celestial tan amablemente imaginaba.
Esta ayuda llegó en forma de su tesoro, Puente Mundial. En sus palabras, este objeto ayudaría a Zhuo Fan a encontrar lo que buscaba, y de hecho lo guió en la dirección de Chu Qingcheng.
Mientras estaba sentado en su cueva, rumiando sobre qué era el destino y cómo se suponía que uno debía dar sentido a todas las crípticas señales que el Cielo le lanzaba, jugaba con el Puente Mundial, incluso de día, pues el tiempo apremiaba y no podía permitirse un momento de descanso.
Pero una semana después de su compromiso de completar el camino estelar, llegó a una impactante, pero igualmente obvia, realización. Solo podía leer las estrellas por la noche, mientras que el resultado de la lectura era evidente durante el día, como sucedió cuando buscó a Chu Qingcheng con todo su ser.
Así, se concentraría en el Puente Mundial por la noche, usándolo como un conducto para comprender las estrellas en el cielo, a quién representaban, su brillo, su dirección, cada pequeño detalle que pudiera percibir. Repasaría toda la información que reuniera durante el día, analizando, comparando y contemplando antes de comprobar su progreso la noche siguiente.
Este proceso fue largo y difícil, pues a veces era imposible saber lo que te faltaba incluso cuando lo tenías delante. Dar algo por sentado ciega a una persona para que no vea su verdadero valor y naturaleza.
Este fue su mayor desafío, mirar donde no había mirado antes, pero lo suficientemente consciente como para no demorarse demasiado en lo que muy probablemente podría ser la dirección equivocada. Era increíblemente fácil perderse cuando ni siquiera sabía o veía un camino a seguir.

--- PÁGINA 57 ---

Afortunadamente, el Puente Mundial cubrió ese aspecto, empujando a Zhuo Fan de nuevo por el camino recto y estrecho. Tal era un tesoro Soberano, más allá de la comprensión.
Mientras su mentalidad se había trasladado ahora al Soberano Yun, la de buscar leer el destino del mundo para poder salvar a la gente, la tentación que su propia personalidad tenía sobre él de leer los destinos de todas las personas a su alrededor y el suyo propio era embriagadora. Le instaba a encontrar un atajo en este lío con el Soberano Celestial y el mar de oscuridad. Era un deseo que lo atormentaba. Preferiría evitar tener que vivir sus próximas vidas como un peón de ese hombre o de cualquier otro. Sus vidas anteriores no fueron tan... memorables, por así decirlo.
Resultó en vano, solo una pérdida de tiempo. El Soberano Celestial había crecido más allá de su alcance y no podía percibir su estrella, por lo tanto, no podía leer su dirección.
En cuanto al Clan Luo y todos los demás, su destino se oscureció en un momento dado, simplemente desapareció. En un momento estaba observando cómo las estrellas cambiaban, luego desaparecían al siguiente.
Entonces intentó con un tema más manejable, un simple guardia del Clan Luo, pero también a él le faltaba su destino en la misma coyuntura. Continuó con muchas otras personas que leyó, incluso bestias.
Le dijo a Zhuo Fan una cosa: este era el quid de todo, el resultado del Dominio Sagrado. La repentina desaparición de las estrellas podría significar que el Soberano Celestial ganó y purificó el mundo. Aparte de eso, la batalla final tuvo tales ramificaciones y alcance que afectó el destino de todos, pero él era demasiado débil para percibirlo.
Dejando eso de lado por ahora, se preguntó. [¿Me rendiría, incluso si supiera el resultado?]
Negó con la cabeza, dándose cuenta de que había estado luchando contra peores probabilidades toda su vida, y aún así había salido victorioso.
El destino podría desempeñar un papel, pero creía que no lo era todo. Por eso iba a luchar hasta el final.

--- PÁGINA 58 ---

El suelo tembló y una luz prismática brilló en la entrada de su cueva, sacándolo de sus reflexiones.
Se asomó por la cueva, sonriendo. "Las cosas van espléndidamente, veo, aunque un poco tarde."

--- PÁGINA 59 ---

Capítulo 1322: Obsesión
Escritor: StarReader
Corrector: Silavin

Hubo una detonación atronadora. El mundo se quedó de repente, completamente en silencio, salvo por un leve y agudo zumbido. La tierra tembló.
El viento se rasgó y remolineó por el complejo del Clan Luo, azotando a la gente que andaba en sus asuntos y casi arrastrándolos por la fuerza de la explosión. Una nube de polvo asfixiante llenó el aire, picando sus pulmones y haciéndolos toser.
"¡Maestro! ¡Otra vez no!", un hombre corrió como loco a través del polvo ondulante, directo a la fuente. Lo que solía ser una habitación de invitados al lado del complejo ahora se había reducido a un cráter como su principal atractivo, con sus cuatro paredes aún algo intactas.
Tampoco duraron, ya que un hombre se arrastró con un gemido de entre los escombros, salpicado de fragmentos de metal de quién sabe qué del centro del cráter, que estaba pintado de un vívido tono rojo. Asombraba la mente cómo tanta sangre podía salir de una sola persona.
Era un milagro que aún estuviera vivo, aunque por lo que parecía, no por mucho tiempo.
"¿Por qué siempre fallo? ¿Qué estoy haciendo mal?", el hombre se tambaleó y cayó de rodillas, contemplando el cielo prismático con anhelo, deseo y desesperación. "¡Ya es la tercera vez! ¿Qué me falta?!"
"¡Maestro, por favor cálmese! Debemos conseguirle ayuda o podría morir de verdad esta vez y todo el sacrificio será en vano!" Yan Fu ayudó al hombre a levantarse, buscando a tientas algunas píldoras para curarlo por ahora y sacarlo de peligro inmediato.

--- PÁGINA 60 ---

"Esta vez te has excedido seriamente, viejo." El único ojo de Sea Ao se posó en la miserable figura y su mirada enloquecida. "Estás obsesionado con la Soberanía. Te estás hundiendo cada vez más lejos de tu camino en lugar de acercarte a él. ¿Cuántas veces debo decirlo? Puedes buscarla, pero solo te llegará cuando estés listo. Los dos intentos anteriores fueron suaves en comparación con este. Estabas a punto de borrar tu propio ser de este mundo. Es irónico cómo aquello que buscabas te salvó al final, deteniendo tu refinamiento antes de que te arrastrara con él. La repentina ruptura de concentración dejó que la energía volátil se descontrolara."
Sea Ao miró al cielo prismático con esperanza.
"¡Todo por la alquimia!", declaró Yan Song sin importarle su precario estado, solo para entrar en un ataque de tos, derramando más sangre en el suelo.
"¡Maestro, por favor cálmese!", Yan Fu estaba frenético.
Su maestro sacó casualmente un frasco negro, luchando por abrirlo con sus heridas, y una píldora translúcida cayó en su mano ensangrentada, con un toque de brillo prismático. La acción en realidad sanó su mano como si fuera nueva, y los fragmentos de metal simplemente se cayeron de su mano destrozada. Incluso el cielo prismático brilló más fuerte con su presencia.
"Esperaba no usarlo tan pronto. Lo he refinado por pura suerte y perspicacia cuando Ye Lin desencadenó el evento prismático y esperaba estudiarlo para profundizar mi conocimiento de la alquimia, ¡para completar mi camino!" Su otra mano de repente se quedó flácida. "¡Ay, esto es lo único que puede salvarme para seguirlo!"
Sus ojos se endurecieron, tratando de levantar su mano curada para comer la píldora, solo para encontrarla también entumecida. Sin embargo, bajo su mirada cada vez más amplia, la píldora translúcida se hundió en su mano, enviando punzadas de agonía por todo su cuerpo en un instante. Luego vinieron los gritos, un tipo de grito que uno soltaba al suplicar liberación.
Yan Fu estaba fuera de sí de preocupación, sin saber qué hacer, qué decir, pero plenamente consciente de su inutilidad.

--- PÁGINA 61 ---

"Asombroso." Kunpeng aterrizó junto a Sea Ao, impasible ante la difícil situación del hombre, obra suya. "En toda mi larga vida y conocimiento de los humanos, nunca los he visto hacer algo de tanta importancia monumental. Esa píldora, ahí, puede hacer cualquier cosa. Casi. Si estuviera completa, creo que incluso convertiría a cualquier mortal en un Soberano, ¡aunque solo en poder!"
"¿Cómo es eso posible?", jadeó Sea Ao.
"Este es el camino de la alquimia. A medida que uno profundiza en sus secretos, nada es imposible." Kunpeng habló con veneración. "Es justo que tal poder tenga un precio." Dirigió su mirada inexpresiva al hombre que se convulsionaba en el suelo.
Con tal conmoción, la cúpula del Clan Luo respondió rápidamente, dándose cuenta pronto de que se trataba de su mayor alquimista una vez más. Las dos veces anteriores habían sido leves, por así decirlo, un mero temblor de todo el complejo la primera, seguido por el colapso de todo un edificio la segunda. Pero esto, esto era francamente catastrófico.
Este fue un excelente ejemplo de lo que algunos harían para alcanzar la Etapa Soberana. Su deseo de blandir un poder más allá de su imaginación. No había palabras para describir lo que uno podía hacer y ver a ese nivel, lo que les granjeaba la envidia y la codicia del resto de la población.
Cuando Yan Song finalmente dejó de boquear como un pez en tierra, se puso de pie, su cultivo restaurado a la Etapa Santa máxima después de que no solo su cuerpo fuera destrozado por dentro, sino también su alma destrozada en miles de pedazos, apenas colgando de un hilo.
"No me importa lo más mínimo la Etapa Soberana. ¡Mi mirada siempre ha estado fija en la alquimia! ¡Nada es más importante, nada!", declaró Yan Song.
"Ese es exactamente tu problema." Kunpeng analizó. "Estás tan obsesionado con perseguirlo que eres incapaz de ver otros aspectos del mundo. Te ayudarán a completar tu camino. No puedes mirar solo la alquimia. Dicen que para convertirte en un verdadero experto, necesitas transmitir todo tu conocimiento a alguien completamente ignorante en tu campo. Ya que quieres intentarlo de nuevo, intenta primero llegar a tu discípulo. Piénsalo como una prueba para enseñar

--- PÁGINA 62 ---

a otro de las cosas que has visto y descubierto sobre la alquimia. También te ayudará a calmar tus tendencias suicidas."
"¡Sí, maestro! ¡Por favor, muéstrame lo que ves! ¡Quiero aprender todo de ti!" Yan Fu se arrodilló y golpeó su cabeza.
Conmovido por la dedicación del hombre, le despertó sus propios sentimientos de admiración por la alquimia. "No sé si podré detenerme, pero me seguirás en cada paso. ¡Juntos, mi discípulo, lograremos la píldora perfecta!"
Luo Yunhai suspiró, aliviado de que no habría más destrucción alrededor de su clan. "¿Cuál es esta vez? ¿Puede ser Zhuo Fan?"

--- PÁGINA 63 ---

Capítulo 1323: Iluminación de segunda mano
Escritor: StarReader
Corrector: Silavin

Kunpeng miró a su alrededor para ver a los ancianos, Reyes de la Espada e incluso a algunas chicas sentadas con las piernas cruzadas con la esperanza de ampliar su perspectiva a través de este increíble evento. Era una locura cómo algo que solo sucedía cada eón, o incluso antes, aparecía cada mes más o menos.
"Es una de las nuestras, esa dama recta," dijo Sea Ao. "Pero esta vez podría ir más allá de lo que podemos hacer para ocultar su aura del Soberano Celestial. Necesitaremos a los cinco para cubrirla. No me puedo imaginar cómo su evento es mucho más fuerte que cuando el discípulo del Viejo Dragón tuvo el avance más violento."
Las cinco bestias sagradas eran las únicas que no se sentían atraídas por los eventos prismáticos, ya que no eran humanos y su poder nació del caos, cuando el mundo se estaba formando.
Los cinco pasaron volando junto a la innumerable gente con las piernas cruzadas en meditación y llegaron a la habitación de Murong Xue, sintiendo el tremendo poder que liberaba, diferente de Lei Yuting y Ye Lie.
Los dos eventos anteriores, cortesía de Zhuo Fan, habían ayudado a los expertos del Clan Luo a ascender más rápido y más alto que nadie en el Dominio Sagrado. Impulsados también por la supervivencia contra el enemigo más fuerte al que se habían enfrentado jamás. No era de extrañar que algunos de ellos llegaran a estar al lado de Zhuo Fan en poder.
La única pregunta era ¿quién?
Fue una sorpresa para todos cuando Ye Lin resultó ser el primero en completar su camino, y no Danqing Shen. Su camino era el del infierno, a pesar de ser discípulo del Ancestro Dragón Devastador, quien incluso compartió su sangre con él.

--- PÁGINA 64 ---

No había discriminación en cuanto a la perspicacia y la iluminación, disponibles para todos, siempre y cuando fueran humanos y estuvieran abiertos a aceptar las revelaciones que el Cielo les ofrecía.
Ye Lin descubrió que el fuego era una fuerza elemental que había cautivado la imaginación humana desde tiempos inmemoriales, no meramente una herramienta. Un símbolo profundo que trascendía sus manifestaciones físicas. En la danza de las llamas, uno encontraba una metáfora de la doble naturaleza de la existencia: creación y destrucción, calidez y peligro, vida y muerte.
El fuego trascendía su fisicalidad para convertirse en una metáfora profunda, invitando a la contemplación sobre el intrincado tapiz de la existencia. Desde su uso diario a un nivel básico hasta la profundidad simbólica incrustada en narrativas culturales y espirituales, el fuego servía como un prisma multifacético a través del cual las personas podían explorar las complejidades de la vida, la moralidad y su lugar en el mundo.
Al adentrarse en su naturaleza, uno encontraba no solo calor y luz, sino un reflejo atemporal del alma humana, parpadeando en la vasta extensión de la existencia.
Los otros ancianos estaban ansiosos por escuchar más sobre la experiencia de Ye Lin, quizás ayudándolos a cruzar el umbral final y convertirse también en Soberanos. O al menos, ayudar a completar sus caminos. Pero la realidad resultó cruel, porque las percepciones de uno nunca podrían traducirse, transmitirse, compartirse de una manera que mejor se ajustara al oyente. Cada ser humano tenía su propio prisma de creencias, conceptos, deseos y necesidades que distorsionaba todo lo que se veía, oía o pensaba.
Esto no disuadió a los ancianos, porque Ye Lin demostró que era posible para cualquiera alcanzar la Etapa Soberana, y el Clan Luo trabajó arduamente para cultivar, entrenar y estudiar. Se centraron en alcanzar el nivel más alto de poder, si no por sí mismos, entonces por supervivencia.
La preparación resultó valer la pena un mes y medio después, cuando ocurrió el siguiente evento prismático. La nueva Soberana resultó ser una de las chicas de Zhuo Fan, Lei Yuting, de entre todas las personas.
Ella había sido la más débil entre todas las chicas, ya que tenía que concentrarse en reunir inteligencia, liderar un grupo de exploradores, así como cuidar a Zhuo Fan. Sin embargo, cuando ocurrieron los eventos prismáticos, la ayudaron a impulsar su cultivo al pico Santo en el primer evento, y los siguientes, incluido el de Ye Lin, la ayudaron a consolidar su conocimiento y conceptos en el camino de la oscuridad.

--- PÁGINA 65 ---

"En el aterciopelado abrazo de la oscuridad, se despliega un reino arcano, envuelto en misterio e imbuido de una energía críptica que trasciende la mera ausencia de luz. La oscuridad, en su esencia mística, se convierte en un lienzo sobre el cual lo invisible, lo etéreo y lo enigmático pintan sus silenciosos relatos."
"En el corazón de esta oscuridad mística reside la danza sombría entre el ocultamiento y la revelación. Mucho más allá de la ausencia de luz, es un velo cósmico que cubre los misterios del universo, ocultando secretos que eluden el alcance de los no iniciados. En la críptica extensión de la noche, lo mundano se transmuta en lo extraordinario, y lo ordinario es tocado por la mano de lo arcano."
Tales fueron sus palabras cuando su evento llegó a su fin, lo que sea que todo eso significara. El Clan Luo encontró su explicación aún peor que la de Ye Lin, si eso era posible. Aun así, su breve demostración de despojar a todos de todo contacto con el mundo, sumergiéndolos en una oscuridad eterna que hizo que toda insatisfacción fuera irrelevante.
Las otras chicas estaban emocionadas de que una de sus hermanas se hubiera vuelto tan fuerte, ahora capaz de ayudar realmente a Zhuo Fan en la batalla final que se avecinaba.
Y hoy, ahora, era el turno de Murong Xue. Todos esperaban que también estuviera relacionado con el fuego, ya que ella entrenó en el Arte de la Espada Devastadora, al igual que su hermano mayor. Se sorprendieron al descubrir que su inclinación era hacia la rectitud, la verdadera, no la hipocresía que a las sectas rectas les gustaba predicar en el dominio mortal solo cuando les convenía.
Zhuo Fan había sido de gran ayuda cuando ella viajó con él años atrás, le ayudó a ver más allá de simplemente hacer el bien. Como decía el dicho, 'el camino al infierno está empedrado de buenas intenciones'. Ella solo se dio cuenta de cuán cierto era esto solo a su lado.
Después de que las cinco bestias sagradas se esforzaran en mantener su aura sometida detrás de su barrera, Murong Xue se alegró de compartir con ellos sus creencias cambiadas sobre lo que significaba hacer el bien.

--- PÁGINA 66 ---

Capítulo 1324: Etapa Suprema
Escritor: StarReader
Corrector: Silavin

"Ahora entiendo por qué el Soberano Celestial dijo que sintió la siguiente etapa después de haber completado su camino del vacío." Murong Xue salió de su habitación, rebosante de poder, pero también con un aire noble.
"¿Por qué dices eso? ¿Apenas completaste el tuyo y ya sentiste la siguiente etapa? ¿No es demasiado?", preguntó Kunpeng en shock.
"Es más como un instinto, o una vaga sensación de algo inalcanzable sin idea de cómo lograrlo. Pero desde que recordé el pasado de Zhuo Fan, todo encajó mientras completaba mi camino." Murong Xue respondió.
"Es tal como dijo el Soberano Celestial, que necesitas diez caminos para fusionarse para que uno alcance la Etapa Suprema. Pero lo que no dijo es que para sentirlo, necesitas tener un camino mucho más cercano a la Voluntad del Cielo que aquellos mucho más mundanos.
"Con todo lo que proviene de la Voluntad del Cielo, cualquier dirección que tomes te acerca a ella al completar un camino, pero, con mayor frecuencia, muchos caminos convergen en uno con un alcance mayor. Tomando el rayo como ejemplo, incluye luz, destrucción, velocidad, quizás incluso un poco de Cielo. Todos estos combinados para dar como resultado el camino del rayo.
"En el caso del camino del vacío del Soberano Celestial, debió haber sido del tiempo cercano al inicio de la Voluntad del Cielo, estando muy cerca de su verdadera naturaleza. Por eso tiene tanto poder como todos los demás Soberanos. Mi camino justo tocó la Etapa Suprema porque también involucra muchos otros caminos, como el bien, el mal, la justicia, la imparcialidad, la humanidad, e incluso un poco de vacío.
"No puedo decir si es una buena o mala noticia. Por un lado, si tu camino hubiera sido más fuerte, el Soberano Celestial te habría notado a pesar de nuestra cobertura.

--- PÁGINA 67 ---

Por otro lado, es muy probable que tuvieras el poder para luchar contra él uno a uno, si fuera el viejo él. Quizás podrías comenzar a fusionar caminos para alcanzar la Etapa Suprema también, por si el plan de Zhuo Fan se tuerce. Siempre es bueno tener un respaldo." Sea Ao supuso.
"Con respecto a la fusión de caminos, creo que el Soberano Celestial se equivoca en el enfoque. Esto es como forzarse a alcanzar la Etapa Suprema, cuando todos sabemos que la cultivación tiene más que ver con lo que descubrimos y no con empujar de cabeza." Murong Xue negó con la cabeza.
"¿Cuál es entonces la forma correcta de hacerlo?", preguntó Danqing Shen con una mirada ansiosa, al igual que los Reyes de la Espada, impulsados más por buscar niveles superiores de maestría que por ser los más poderosos.
"Hay tantos caminos por recorrer cuando cada uno, incluso el más básico, lleva demasiado tiempo completarlo. Pero para responder a tu pregunta, tal como lo veo y lo siento, uno tiene que desarrollar su camino para incluir a otros."
"Tomando el camino de espada de Niño Espada, solo se convirtió en un verdadero Soberano cuando derrotó, o más bien el Soberano de la Espada le permitió ganar. La mayor parte de su poder provenía de su camino de espada, con esa llama de trueno negra llenando los vacíos. En mi opinión, esa llama no es otra cosa que el caos desde el principio del Dominio Sagrado. Si hubiera completado ese camino, habría sido el más fuerte en el Dominio Sagrado, siendo incluso el Soberano Celestial nada más que una nota a pie de página en su ascensión. En teoría, claro está."
"Sabía que la llama de trueno negra tenía un poder increíble, pero nunca supe que era tanto." Niño Espada y las bestias sagradas se quedaron tan sorprendidos al oírlo como todos los demás.
"Para alcanzar el Camino Supremo de la manera correcta, uno tiene que completar o recorrer más caminos en sintonía con el primero. El primero siempre dicta tu potencial. Es algo a lo que sin duda apuntaré, pero no soy tan necio como para creer que lo lograré antes de la batalla final con el Soberano Celestial." Murong Xue terminó su explicación.

--- PÁGINA 68 ---

"Entonces, tomaremos lo que podamos. Cualquier cosa que pueda ayudarnos a cambiar las tornas a nuestro favor es bienvenida. Nuestra propia existencia está en juego, al igual que la de todos los demás humanos en el Dominio Sagrado." Kunpeng sonrió, lleno de esperanza de que ahora había una oportunidad de luchar.
"¿Podrías darnos tu versión de qué trata el camino justo? Tal vez ayude a todos los demás, además de tu evento prismático, a encontrar sus propios caminos e impulsar nuestra postura." Danqing Shen preguntó sin reparos, más ansioso por avanzar en su propio progreso que por salvar a la humanidad.
Desde el iluminador discurso de Zhuo Fan antes de irse, sintió algo sobre el Dominio Sagrado, que el mundo no se limitaba a sus fronteras, o a la Voluntad del Cielo. Iba a ver por sí mismo la verdadera verdad sobre el mundo, o moriría en el intento.
"La rectitud, un faro que ilumina el horizonte moral, se erige como un pilar de virtud en el complejo paisaje de la ética humana. Arraigada en un profundo sentido del deber moral y la integridad, la rectitud trasciende la mera adhesión a las normas sociales; encarna un compromiso firme con principios que resuenan con la esencia misma de la dignidad humana. Ser recto es navegar por el laberinto de las decisiones éticas guiado por una brújula moral inquebrantable, reconociendo la interconexión inherente de las acciones individuales y el bienestar colectivo de la sociedad. Es un llamado a defender la justicia, la equidad y la verdad, incluso frente a la adversidad. En la búsqueda de la rectitud, uno se enfrenta a los desafíos de la ambigüedad moral con un espíritu resuelto, esforzándose por alinear la conducta personal con un estándar elevado de conducta ética. Como virtud, la rectitud invita a los individuos a trascender las limitaciones del interés propio, abrazando un propósito superior que resuena con los valores universales que unen a la humanidad. En su esencia, la rectitud emerge no como una adhesión rígida al dogma, sino como una fuerza dinámica que fomenta la empatía, la compasión y una profunda comprensión de los intrincados hilos que tejen el tejido de la moralidad humana.
Sonaba más a un discurso de fanático, pero los demás se dieron cuenta de que ella no estaba allí para adoctrinarlos a seguir el mismo camino que ella, sabiendo que simplemente descubrirían otras verdades que las que ella encontró.

--- PÁGINA 69 ---

Ella simplemente se contentaba con seguir su propio camino y hacer todo con la conciencia tranquila, lo que para ella significaba ayudar en todo lo que pudiera, incluso si tuviera que ensuciarse las manos en algunas ocasiones.
Una vez transmitida su versión, regresó a su habitación para reflexionar sobre la Etapa Soberana, mientras el resto se dedicaba a cultivar y contemplar todo lo sucedido, incluso el impulso de Yan Song por alcanzar la cima de la alquimia.
¿Quién no quería encontrarle sentido al mundo? ¿Quién no quería alcanzar su meta? Así fue como vieron que podían lograrlo.

--- PÁGINA 70 ---

Capítulo 1325: Escapada Cercana
Escritor: StarReader
Corrector: Silavin

"Seguro que saben cómo agotarme." Zhuo Fan se quejó con una sonrisa peculiar, contento de que las cosas le estuvieran saliendo bien por una vez y no a capricho del Soberano Celestial, a pesar del peligro inminente.
Si bien antes estaba a merced de otro, la situación actual era una mejora, por decir lo menos, aunque no mucho. Evitar una muerte inminente no era en absoluto agradable, pero las cosas se estaban volviendo aún más precarias con el último acontecimiento.
Pronto, el Soberano Celestial se acercó, interpretando el papel del insoportable sabelotodo de siempre. Ahora, en lugar de algo que el enemigo necesitaba, se felicitó a sí mismo por la genialidad de cubrir la aparición del nuevo Soberano con su camino demoníaco.
Luego se concentró con una sonrisa en sus labios en el camino estelar casi terminado, contento de que su plan diera frutos.
Sin embargo, la alegría duró poco, ya que solo un par de días después de terminar el camino estelar, otro evento prismático tomó los cielos, y con él, la llegada exasperantemente precisa del Soberano Celestial.
Zhuo Fan entregó el camino estelar después de una charla corta pero igualmente inútil sobre el destino del mundo, viendo el lado positivo de las cosas. Su lado tenía dos Soberanos y el camino demoníaco, necesitando solo siete caminos más para terminar esto y al Soberano Celestial.
Pero como en todo, ningún plan era infalible, por lo que una vez más estaba trabajando duro para completar el camino de la reencarnación. Pensó que todas esas vidas pasadas y los recuerdos que le volvían después de avanzar más en el Arte del Verdadero Yo deberían suavizar el proceso.

--- PÁGINA 71 ---

En cuanto a lo que era la reencarnación, su esencia, eso era difícil de captar. Una definición simple sería reiniciar la vida después de la muerte, renaciendo sin conocimiento de las vidas que se habían vivido para llegar tan lejos. Pero la verdad era mucho más complicada. Una cosa era decirlo y otra creerlo, incluso si tenía recuerdos revueltos de sus vidas pasadas.
Por eso también contempló la transformación que sufrió su alma a medida que vivía todas esas vidas. Algunas mundanas, algunas violentas y muy pocas pacíficas. ¿Cómo se borraron sus recuerdos? ¿Por qué requería pasar a la siguiente vida sin ellos? Y quizás lo más importante, ¿qué tenía el alma que le permitía hacer eso cuando era imposible hacerlo en la siguiente vida a menos que se estuviera en la Etapa Etérea?
Todas estas preguntas lo agobiaban, sin embargo, no tenía ni siquiera el comienzo de una respuesta a una sola de ellas.
Los días se convirtieron en noches, y Zhuo Fan se adentró más en los misterios del camino de la reencarnación. El aire estaba denso con una extraña energía mientras la mente de Zhuo Fan bailaba entre los reinos del presente y los recuerdos de sus vidas pasadas.
Una tarde, mientras estaba inmerso en un profundo trance, una repentina oleada de poder recorrió su cuerpo. Se sintió como un despertar, una llave girando en la cerradura de recuerdos olvidados. Imágenes pasaron ante sus ojos: rostros, paisajes y emociones largamente enterradas en los recovecos de su alma.
Jadeó, sus ojos muy abiertos por la comprensión. No se trataba solo de los recuerdos; se trataba de la esencia del alma, el viaje transformador que cada vida traía. El alma era como un fénix, quemando sus impurezas en las llamas de la experiencia, solo para resurgir de nuevo en el ciclo de la reencarnación.
La emoción y la comprensión inundaron el ser de Zhuo Fan. Había vislumbrado los intrincados cambios en su alma a lo largo de las muchas vidas que había vivido, y los cambios que estarían presentes en las muchas vidas más que vendrían. No se trataba solo de borrar recuerdos; se trataba de deshacerse del viejo yo, soltar los apegos y evolucionar a un estado superior del ser.

--- PÁGINA 72 ---

Armado con esta nueva percepción, Zhuo Fan se lanzó a profundizar su conocimiento del camino de la reencarnación.
Mientras Zhuo Fan se acercaba a la finalización del camino de la reencarnación, sintió una resonancia con el mundo que lo rodeaba. Era como si la propia tela de la existencia reconociera su viaje, y la energía espiritual respondiera de igual manera. El aire zumbaba con anticipación, y los cielos se abrieron en una vasta gama de colores, desencadenando el evento prismático.
"Así que lo has vuelto a hacer. Debo decir, hermanito, te estás superando a ti mismo. Apenas ha pasado otro mes y has terminado otro camino. ¿Cuál es?", dijo el Soberano Celestial mientras entraba a la cueva como si fuera suya.
Zhuo Fan se tomó un momento para disfrutar de la iluminación. Sentir cómo cada pequeña pieza de información encajaba perfectamente en su mente le produjo una emoción inigualable. Lo que lo hacía aún más valioso era que lo había logrado por sí mismo.
Ay, el momento se desvaneció rápidamente con el repentino choque de la realidad en su mente, y el incesante parloteo del Soberano Celestial.
Abrió los ojos y declaró: "El camino de la reencarnación."
El Soberano Celestial frunció el ceño. "Si no fuera porque matar todo lo que aprecias tiene el efecto contrario de animarte, ya lo habría hecho. Estoy bastante seguro de que saber que tuvieron la oportunidad de sobrevivir es lo que te impulsa. Pero no confundas mi tolerancia con amabilidad. Incluso si la perspicacia no llega cuando uno lo desea, harías bien en contemplar lo que me falta si quieres que el Dominio Sagrado exista."
"Una pequeña nota para que estés al tanto, el mar de oscuridad ahora se ha apoderado de la mitad del Dominio Sagrado. Pronto, no quedará ningún lugar al que huir. Debo decir, la ironía es particularmente cruel en este caso, sabiendo que fuiste tú quien lo provocó."
La risa del Soberano Celestial resonó en la cueva, haciéndola vibrar, mientras desaparecía.

--- PÁGINA 73 ---

"Ya veremos quién ríe al final. Pero debo decir que esta vez estuvo demasiado cerca para mi gusto. Un momento más en completar el camino y se habría enterado."
Zhuo Fan suspiró aliviado.

--- PÁGINA 74 ---

Capítulo 1326: Inquietud
Escritor: StarReader
Corrector: Silavin

Lo primero que hizo el Soberano Celestial al regresar con el camino de la emoción a su dominio fue trabajar en la eliminación del hechizo que se le había impuesto hace eones.
Siempre tenía la costumbre de estallar y alterar su carácter en los peores momentos, como cuando la Soberana de la Emoción intervino para luchar por su camino y ganar tiempo para que Zhuo Fan huyera. O la vez que estaba frenético por escapar del mar de oscuridad, sin su brazo izquierdo. Seguía desquiciado, incluso hasta ahora.
Las emociones eran para los humanos, lo que los completaba, pero para el Soberano Celestial, que seguía el camino de la antigua e inmaculada Voluntad Celestial, eran una enfermedad, una que bien podría quitarle la vida.
Infectado como estaba, con incontables pensamientos aleatorios, no diferentes a los de un loco, se le hacía cada vez más difícil no arremeter. Ay, resultó demasiado cuando los ocho fenómenos que tenía bajo su mando, reunidos a lo largo de millones de años desde que el dominio mortal nació, regresaron con malas noticias una y otra vez.
Se quebró, allí mismo, usando el Ojo Celestial para eliminar estas molestias y liberarse de su irritante presencia.
En los raros momentos de lucidez, se dio cuenta de que podría haber sido una decisión precipitada, que debía hacer algo ante su empeoramiento.
Fue entonces, como quiso el destino, que Zhuo Fan, el Soberano sin Corona de antaño, y su hermano menor, cumplieron con el deber que los otros nueve Soberanos humanos le confiaron al completar sus caminos, ¡intentando desafiarlo de entre todas las cosas, a él de entre todas las personas!

--- PÁGINA 75 ---

Supuso que el Soberano de la Espada sería suficiente para recuperarlo y así poder recuperar la calma. Pero el resultado fue decepcionante.
El Soberano Celestial no tuvo más remedio que intervenir, eliminando al Soberano de la Espada por su insubordinación.
A pesar del gran discurso que preparó, sabiendo que habría una pelea de cualquier manera, Zhuo Fan lo descolocó al simplemente entregar el camino de la emoción, dejándolo perplejo. Sin embargo, dado que fue tan generoso, el Soberano Celestial no vio razón para no presionar exigiendo el Arte de Transformación Demoniaca, necesario para fusionar los caminos, ya que podía absorber cualquier y todos los poderes. Por eso la llama de trueno negra llegó a existir en primer lugar.
Incluso en este caso, Zhuo Fan ni siquiera parpadeó mientras arruinaba su cultivo al entregar el arte completamente entrenado, con una sonrisa inquietante y palabras inquietantes para colmo.
El Soberano Celestial se despidió, habiendo obtenido lo que vino a buscar, queriendo eliminar el hechizo y recuperar su compostura anterior. La actitud que necesitaba si quería purificar el mundo de la corrupción de la humanidad.
No fue fácil. Tuvo que trabajar con las emociones desde un punto de vista objetivo para poder eliminarlas, pero al final lo logró. Aunque tardó más de un mes, lo consiguió. Y durante ese mes, también obtuvo el camino del Soberano Niño.
Lo primero que le vino a la mente cuando finalmente se restauró la claridad fue el arrepentimiento por haber eliminado a los ocho fenómenos y al Soberano de la Espada. A pesar de su poder muy inferior, en comparación con él, seguían siendo los seres más fuertes del Dominio Sagrado y serían útiles, más o menos, cuando la situación lo requiriera. Ahora, tenía que hacerlo todo él mismo.
Como no servía de nada llorar sobre la leche derramada, el Soberano Celestial centró su atención en fusionar los caminos que poseía actualmente.
Los días se convirtieron en semanas mientras lentamente añadía un camino tras otro a su camino del vacío, acercándose cada vez más a la Etapa Suprema y al objetivo final que había imaginado durante millones de años.

--- PÁGINA 76 ---

A pesar de hacerse más fuerte con cada camino añadido, algo lo inquietaba y hacía que el éxito le supiera amargo en la boca. Solo cuando añadió el tercer camino todo quedó claro. Las palabras de Zhuo Fan y su actitud despreocupada al entregar el Arte de Transformación Demoniaca lo dejaron perturbado y afectado tanto que no podía quitárselo de la cabeza.
Sabía que necesitaba tomar el control de la situación una vez más. Habiendo terminado de fusionar cuatro caminos en total, dejó de lado los demás, queriendo en su lugar desafiar el mar de oscuridad por los caminos restantes en lugar de seguir el juego de Zhuo Fan y esperar a que él los terminara de completar. Si quería ganar como quería, lo haría en sus términos.
La primera vez se acercó al mar de oscuridad, y donde pensó que estarían los caminos. Sin embargo, no sintió nada del gran abismo, ni energía, ni camino, ni nada. Fue prudente después de haber perdido el brazo, aunque ahora era mucho más fuerte. Realizó pruebas simples para ver si podía sacar los caminos. Estas iban desde usar sus habilidades de vacío hasta acercarse a sí mismo mientras estaba protegido con su poder.
Los resultados fueron mixtos, con pocos métodos mostrando que la oscuridad se encogía en el lugar donde era golpeada, pero por un brevísimo tiempo. Demasiado poco para entrar y obtener los caminos él mismo, y no sabía exactamente dónde estaban en este abismo. Otras pruebas habían expandido el mar, como él acercándose a él hasta casi tocarlo.
En el último caso, el mar de oscuridad se hinchó en su dirección, como si hubiera encontrado a su semejante, manteniéndose así a pesar de retroceder. Supuso que, debido a que su poder estaba más cerca de la Etapa Suprema, su Yuan Qi tenía una naturaleza similar a esta oscuridad.
Tener que retroceder sin un progreso real no disuadió al Soberano Celestial. Había esperado millones de años por su plan y un poco más no importaría.
Pero como había algunos resultados prometedores, regresó después de cada nuevo camino que fusionó, aunque ni siquiera con los siete fusionados pudo sacar los caminos. Aún así, al menos ahora sabía dónde estaban. Sus habilidades de vacío ahora le permitían localizarlos.

--- PÁGINA 77 ---

Estaba seguro de que con un camino más, podría sacarlos.

--- PÁGINA 78 ---

Capítulo 1327: Sombra
Escritor: StarReader
Corrector: Silavin

Zhuo Fan había estado contemplando su siguiente curso de acción, preguntándose si debería completar otro camino que el Soberano Celestial tenía para que su lado ganara una ventaja. Sin embargo, el peligro de que el Soberano Celestial irrumpiera en el Clan Luo era muy real, incluso si el hombre decía que no tenía sentido.
Al final, se decidió por el camino de la sombra, aliviando la amenaza del Soberano Celestial y ayudando al clan.
Cuando uno pensaba en sombras, pensaría en el contorno que quedaba cuando algo bloqueaba la luz del sol, a menudo distorsionado. Pero los humanos usaban el término libremente para muchos otros aspectos, como copiar a alguien, seguir, proteger o demonios personales.
Las sombras no eran meramente la ausencia de luz; eran entidades que se movían entre los reinos de la sustancia y el vacío. El camino se le reveló en velos de oscuridad, y con cada revelación, la comprensión de Zhuo Fan de las artes de la sombra se profundizó.
Llegaría a descubrir que había una sombra de sí mismo en cada persona que conocía, en cada persona a la que apreciaba, pero también dentro de sí mismo. Los menos astutos reaccionarían a estas personas, pensando que eran la causa de su miseria o fracaso, ignorando la verdadera causa que estaba dentro de ellos mismos.
A medida que Zhuo Fan profundizaba en el camino de la sombra, descubrió la intrincada danza de manipulación y engaño que acechaba en sus profundidades. Su comprensión de las artes de la sombra se hizo más refinada, lo que le permitió manipular no solo las sombras a su alrededor, sino también las sombras dentro de los demás.

--- PÁGINA 79 ---

Con cada encuentro, ahora podía discernir las sombras ocultas que plagaban los corazones de las personas. Sus miedos, inseguridades y dudas quedaban al descubierto ante él. Fue una revelación cruel, porque se dio cuenta de que estos demonios personales eran la verdadera causa de su sufrimiento. Las sombras dentro de ellos susurraban mentiras, sembraban la discordia y se alimentaban de sus vulnerabilidades.
Los recuerdos de sus vidas pasadas inundaron su mente, entrelazándose con el conocimiento que había obtenido del camino de la sombra. Vio cosas que nunca supo que estaban allí, guiándolo más profundamente por el camino de la sombra, hacia la realización.
Zhuo Fan siempre se había enorgullecido de su aguda percepción y su habilidad para leer a los demás, pero esta nueva perspicacia lo llevó a otro nivel. Vio a través de fachadas y máscaras, reconociendo la oscuridad que yacía debajo de cada sonrisa y cada palabra pronunciada. Era una pesada carga, conocer la verdad detrás de las intenciones de todos.
Estos descubrimientos se basaron en lo que había aprendido en la segunda prueba en el Mar Infernal, cuando luchó contra Zhuo Yifan y decidió detenerse en lugar de ser confrontativo.
Toda la inmersión en el mundo de las sombras, tanto reales como figuradas, duró mucho más de lo que se dio cuenta, despertándose cuando la pesada voz del Soberano Celestial resonó en su tosca cueva.
"Tenía razón al depositar mis esperanzas en ti," Miró fuera de la cueva, al cielo prismático, "nunca me fallaste. A pesar de que te tomó varias docenas de vidas llegar aquí, la espera valió la pena. Ahora solo quedan dos caminos."
"Quedan dos caminos", repitió Zhuo Fan, con una sonrisa fría en los labios. "De hecho, Soberano Celestial. Pero ambos sabemos que la situación ha cambiado. Ya no tienes el control, evidente por el hecho de que llamas a mi puerta, y no al revés."
Su burla tocó una fibra sensible en el Soberano Celestial. El hechizo había sido eliminado, sí, pero el daño ya estaba hecho, haciéndolo aún más letal. A nivel superficial, la calma había regresado como antes, pero ahora era más propenso a comportamientos imprudentes y a enojarse rápidamente.

--- PÁGINA 80 ---

"¡No creas ni por un segundo que esto cambia algo!", arremetió el Soberano Celestial, frustrado por tener que esperar a alguien y por el hecho de no poder entrar en el mar de oscuridad para acelerar las cosas.
Su aura oscura ya no llevaba la marca del vacío, el camino del que se enorgullecía, sino que estaba más cerca de la pura destrucción.
Zhuo Fan se estremeció bajo su poder, provocando una sonrisa en el Soberano Celestial, quien había demostrado quién seguía siendo el más fuerte entre ellos. "Podrías dictar el ritmo, hasta cierto punto, pero tu pequeño retraso pone en peligro al Dominio Sagrado. ¿Te atreves a adivinar cuánto queda?"
"¿La mitad?", Zhuo Fan sonrió.
"Todo un optimista, veo, pero te equivocas por otro cuarto." El Soberano Celestial estaba sombrío. "El mundo entero, nuestro mundo, ahora se ha reducido a una tierra del Emperador y el antiguo dominio mortal. Tu clan también tuvo que reubicarse para sobrevivir, al igual que toda la población. Tal como están las cosas ahora, no haría falta mucho para que la gente se sublevara y lo sumiera todo en el caos, algo en lo que siempre han sido buenos. Por eso el mundo está mejor sin ellos."
El Soberano Celestial dejó a un pálido Zhuo Fan atrás para que reflexionara sobre su decisión. Mientras tanto, el Soberano Celestial quería fusionar el octavo camino y probar el mar de oscuridad una vez más. Necesitaba ganar la ventaja lo más rápido posible y aplastar cualquier incertidumbre.
"¿Solo un cuarto restante?", murmuró Zhuo Fan para sí mismo con incredulidad. Su pronóstico anterior era que tardaría un par de años más o menos, pero las cosas eran mucho más serias de lo que parecía. Sabía que la disolución de los caminos dentro del mar de oscuridad aceleraría su invasión, pero no hasta este punto.
Esto cambió las cosas ahora. Se le acababa el tiempo. Por lo menos, tenía a otro miembro del Clan Luo ganando un camino, a juzgar por el cielo prismático, ya que su camino se había completado hace unos días, contemplando su siguiente curso de acción.

--- PÁGINA 81 ---

Ahora, sin embargo, no había necesidad de demorarse ni de seguir el juego del Soberano Celestial. Completaría otro camino y, con suerte, el Clan Luo tendría un Soberano más. Luego, uniría los diez caminos para derrotar al Soberano Celestial de una vez por todas, antes de que este tuviera la oportunidad de alcanzar la Etapa Suprema.

--- PÁGINA 82 ---

Capítulo 1328: Giro
Escritor: StarReader
Corrector: Silavin

El camino del tirano no era solo poder bruto y dominar a la oposición. También se trataba de precisión y enfoque, de conciencia y sincronización.
Desatar tu mejor golpe en cualquier momento no era fácil en absoluto, con la gente conteniéndose por instinto y autoconservación en caso de que algo saliera mal.
Zhuo Fan había aprendido esto, y más, en su primera prueba en el Mar Infernal. Pensó en hacer trampa al principio, pero solo para darse cuenta de que solo se estaba engañando a sí mismo.
El progreso no se logra con atajos, al menos no con uno duradero. Usar trucos y argucias para salirse con la suya le había funcionado hasta ahora, pero ¿qué pasaría si no hubiera recurrido a ellos y en cambio se hubiera esforzado en cultivar y profundizar en su camino? ¿No se habría vuelto más fuerte más rápido y no un peón de los otros Soberanos? Eran preguntas a las que no podía responder, pero lo atormentaban de todos modos. Zhuo Fan siempre había sido astuto yHabilidoso, confiando en su ingenio para navegar por el traicionero mundo del poder y la ambición. Sin embargo, no podía sacudirse la sensación de que le faltaba algo crucial.
Mientras se encontraba al borde de un nuevo desafío, enfrentándose a un oponente que poseía no solo fuerza bruta sino también una resolución inquebrantable, Zhuo Fan sintió un destello de duda. Sus victorias anteriores se habían basado en movimientos calculados y estrategias inteligentes, pero ahora, frente a un adversario cuyo poder y astucia superaban los suyos, se dio cuenta de que sus trucos habituales podrían no ser suficientes.
Al menos esa fue su reacción inicial cuando se sintió a merced del más fuerte, el Soberano Celestial.

--- PÁGINA 83 ---

La desesperación le había ayudado la última vez a escapar de una muerte inminente, pero a costa de personas queridas. Se dio cuenta de lo mucho que le importaban solo cuando se habían ido, sumiéndolo en la desesperación y apagando su mente.
En su viaje por el dominio mortal, había sido despiadado, cruel y salvaje, justo como un tirano. Pero eso no era lo que era un tirano. Necesitaba entender que no se trataba solo de esos rasgos, sino también de poder bruto.
Necesitaba acceder a un poder que iba más allá de sus movimientos calculados y estrategias inteligentes. Era un poder que venía de dentro, un poder que residía en lo más profundo de su ser y que solo podía liberarse con una resolución inquebrantable y una creencia absoluta en sí mismo.
¿Acaso no siempre decía que todos los trucos y artimañas resultaban inútiles frente al poder absoluto? Ahora era el momento de apoderarse de él, de superar la mezquindad y los rencores.
Zhuo Fan cerró los ojos y respiró hondo, dejando que la duda que había nublado su mente se disipara. Sabía que no podía permitirse flaquear ahora, no cuando todo estaba en juego. El destino de aquellos a quienes quería, el destino de todo el reino, pesaba sobre sus hombros.
Eso se duplicó ahora que se le acababa el tiempo. El Soberano Celestial trajo malas noticias, de que el Dominio Sagrado estaba casi por completo tomado por el mar de oscuridad. Necesitaba trabajar más rápido y también ignorar las demandas del Soberano Celestial. Según sus cálculos, el Clan Luo debería tener los caminos restantes para concentrarse con el suyo y alcanzar la Etapa Suprema.
Habría querido alcanzarlo de una mejor manera, completando los diez caminos y fusionándolos, no de la manera rudimentaria que usaba el Soberano Celestial, la de mezclarlos y pegarlos con el Arte de Transformación Demoníaca. Si bien funcionaba, uno se quedaría estancado allí, sin posibilidad de avanzar más.
Zhuo Fan sabía por los fragmentos de recuerdos que le fueron despertados de su vida pasada al profundizar su mentalidad y corazón usando el Arte del Verdadero Yo. El verdadero poder venía de dentro, de conocerse a sí mismo y al mundo que lo rodeaba. Era la conexión de uno con el mundo a un nivel básico lo que lo llevaba a nuevas alturas.
Ahora, sin embargo, tenía que sacrificar su futuro por el del Dominio Sagrado y el Clan Luo, un acto con el que extrañamente estaba en paz, a pesar de su constante impulso por el poder que esta vida había sido.
En los días que siguieron, profundizó en el camino del tirano, dejándolo como el centro de su enfoque mientras comprendía sus puntos más finos hasta que llegó el día en que lo completó.
"Es hora de que regrese. Necesitamos reunir todos los caminos y enfrentarnos al Soberano Celestial antes de que las cosas empeoren." Zhuo Fan se puso de pie, el polvo amontonado cayendo de él.
El mundo encontró ese momento para estremecerse como nunca antes, con el cielo volviéndose mucho más que prismático, brillando de manera brillante y deslumbrante. Asombró incluso a Zhuo Fan, quien nunca había sabido que algo así fuera posible. Pensó que todas las finalizaciones de caminos eran iguales, desencadenando el evento estándar y anunciando un nuevo Soberano.
"¡Maldita sea! Ese poder es demasiado fuerte y atraerá la atención del Soberano Celestial. ¡Necesito volver rápido!" Zhuo Fan salió disparado de la cueva, necesitando solo unos instantes para llegar a la nueva residencia del Clan Luo.
Era más pequeña que la ciudad que habían tomado cuando llegaron al Dominio Sagrado. De hecho, era la antigua Montaña Blackwind, ya que la oscuridad obligó a todos los habitantes del Dominio Sagrado a retroceder si querían vivir.
Miró a su alrededor, a los ancianos y miembros del clan en pánico, incapaces de entender lo que pasaba.
[¿Qué demonios está pasando aquí? ¿Qué pasa con esta tremenda liberación de poder? ¡El Soberano Celestial seguro que se dará cuenta y robará el nuevo camino! ¿No pueden ustedes mantener un perfil bajo hasta que estemos listos para luchar contra él?] Zhuo Fan se quejó mientras volaba hacia Danqing Shen.

--- PÁGINA 86 ---

Su aparición trajo alegría a los ancianos, y los nuevos Soberanos también se mostraron, habiendo sentido su aura.
"Padre, Yan Song está detrás de esto." Niño Espada habló con amargura.
"¿Ese viejo tonto? ¿Creía que solo se dedicaba a la alquimia? ¿Cómo está haciendo esto?", Zhuo Fan se sobresaltó.
"A diferencia del resto de nosotros," Lei Yuting hizo un gesto hacia los nuevos Soberanos del Clan Luo, que ahora incluían a Long Jiu. "El Anciano Song ha estado obsesionado con alcanzar la cima de la alquimia. Aunque hizo píldoras increíbles a través de ella, estuvo cerca de morir más a menudo de lo que no. Ahora no está claro qué pudo haber descubierto para causar una reacción tan fuerte en el mundo, o lo que queda de él."
Dijo la última parte con una mirada de desánimo hacia el mar de oscuridad que se extendía a lo lejos, llegando al cielo y devorando la tierra.

--- PÁGINA 87 ---

Capítulo 1329: Demora
Escritor: StarReader
Corrector: Silavin

"Ya nos ocuparemos de eso más tarde. Es crucial ahora que nos reunamos y elaboremos un plan antes de que aparezca el Soberano Celestial. Apenas sabemos de qué somos capaces cada uno de nosotros y eso podría jugar en nuestra contra en la batalla final." Zhuo Fan se ponía nervioso a cada segundo, sabiendo que el enemigo llegaría en cualquier momento.
"Lei Yuting completó el camino de la oscuridad, Ye Lin el camino infernal, Murong Xue el camino justo, Long Jiu el camino del rayo. Aunque no sabemos lo que Yan Song ha hecho, estoy seguro de que se unirá a nuestra lucha una vez que se estabilice. ¡Aprovechen al máximo la ventaja de cada uno y acaben con ese bastardo de una vez por todas!" Kunpeng envió.
"Intentaré retrasar al Soberano Celestial, ya que le gusta tanto escuchar el sonido de su voz. Tal vez nos dé tiempo suficiente para que Yan Song se una a nosotros. Cuando eso falle, les enviaré órdenes por transmisión. Estén listos para actuar en cualquier momento, y también luchen de la mejor manera que sepan." Zhuo Fan instruyó.
Solo logró dar algunas advertencias más y enfatizó la gravedad de la situación antes de que apareciera el Soberano Celestial, desatando su ahora nueva aura oscura de destrucción. El mismo aire a su alrededor silbaba, como si hubiera sido borrado de la existencia. Incluso cuando aterrizó, la hierba se marchitó y se desintegró, la tierra se agrietó y se volvió estéril, mientras el cielo se desprendía lentamente de su energía, revelando la nada absoluta.
El evento prismático seguía en curso, mostrando un marcado contraste de color y vitalidad contra la atmósfera fría y oscura que ahora asolaba la tierra. Las fuerzas en juego estaban más allá de todo lo que el resto del Dominio Sagrado había visto jamás, el aire se retorcía con energías tanto asquerosas como resplandecientes. Sin embargo, lo que surgió fue el desatamiento de violentas ondas de choque en todas direcciones.
Era irónico cómo la única salvación para la gente era el evento prismático que ponía a todos por debajo de la Etapa Soberana en tierra, incapaces de reunir fuerzas para volar, y mucho menos para ponerse de pie. Y como esta vez el evento fue particularmente más fuerte que cualquiera anterior, sintieron que habían vuelto a ser meros mortales antes incluso de haber puesto un pie en el camino de la cultivación. Se vieron impotentes para observar la cruda demostración de poder en el cielo, mientras también estaban agradecidos por una vez de ser demasiado débiles para unirse, capaces de escapar con sus escasas vidas intactas.
Aunque, casi nadie era optimista sobre el futuro, sabiendo que incluso si salían con vida hoy, la oscuridad en el horizonte, que se extendía de un extremo a otro, se hincharía y los alcanzaría a todos mañana.
Ninguno de los destinos era deseable, empeorado por el hecho de que nadie podía elegir su final o, al menos, morir en un resplandor de gloria. Pero con su mísera fuerza, serían más como una chispa de una cerilla particularmente delgada, no lo suficiente para cambiar las tornas, pero con el poder de mostrar que al menos existían entre muchos otros como ellos.
Ante esta sombría realidad, la gente miró con ojos pesados llenos de incertidumbre y miedo la batalla que cambiaría su destino y el del mundo en que vivían. ¿Verían el mañana, o morirían aquí y ahora?
"Soberano Celestial, ¿a qué debo el placer de esta inoportuna visita a mi clan?" Zhuo Fan sonrió, manteniéndose tranquilo y sarcástico.
Los penetrantes ojos del Soberano Celestial enviaron escalofríos a cada Soberano Luo, la oscuridad dentro de ellos trajo recuerdos de los finales más espantosos de las profundidades de sus mentes, incapaces de sofocar el terror que los acompañaba. Sabían que el juego había comenzado, que ahora era el momento de luchar por sus vidas y el Dominio Sagrado. Sin embargo, al ver al Soberano Celestial y su poder, no podían imaginar qué demonios podrían empezar a hacer para cambiar las tornas a su favor.
Solo esperaban que Zhuo Fan supiera lo que estaba haciendo, a pesar de no sentir mucha fuerza de él, solo su cultivo de Establecimiento de Fundación de 5ª capa. Al menos su regresión superficial del cultivo demostró que no se había relajado.
"¿Este es tu gran plan, hermanito? Yo que pensaba que era algo radical y lo suficientemente devastador como para ponerme de rodillas con poco esfuerzo. Nunca pude superar lo fácil que me entregaste esos caminos e incluso el Arte de Transformación Demoniaca. En los últimos meses, he estado pensando en todo lo que podrías hacer para acabar conmigo. Desde hacer algún tipo de formación sacrificial que quemara las vidas y almas de las bestias sagradas para potenciar una llama de trueno completa que me aniquilara, hasta recompletar los caminos que he tomado y fusionarlos para luego robar los restantes en el mar de oscuridad para tomar la delantera." La voz del Soberano Celestial era discordante para los oídos de todos, dura y pesada.
Yu Lei se quedó boquiabierto ante su maestro, que estaba allí con el resto de las bestias sagradas. "¿Puedes hacer eso? ¿Sacrificarte para acabar con él?"
"Sí, esa era una posibilidad, pero hay demasiadas incógnitas al respecto. Derribarías al Soberano Celestial y quizás al Dominio Sagrado en el mejor de los casos, mientras que en el peor solo al Dominio Sagrado y lo dejarías vivo. El Soberano Celestial se ha vuelto demasiado poderoso para estar seguro de que esto funcione, e incluso si lo hiciera, no tendría sentido si el mundo pagara el precio. No era diferente a dejar que él lo purificara." Zhuo Fan explicó.
"¿Qué es eso de recompletar caminos? ¿De verdad puedes hacer eso?", preguntó Murong Xue con incredulidad. Pensó que un camino completado por una persona, y luego perdido, significaría que nunca más podría tenerlo. Contenía la perspicacia, el conocimiento e incluso el sesgo de esa persona para ese camino y eso no podría redescubrirse ya que alguien ya los había descubierto.
"De hecho, existe la posibilidad de que puedas recompletar tu camino, pero con la premisa de que el anterior sea destruido. Como el Soberano Celestial fusionó los que yo completé, no fue diferente. Se trata de recordar el momento exacto en que lo completaste por primera vez, el mismo estado mental. Es más difícil, pero factible." Zhuo Fan ofreció.
"Sí, hermanito, ¿por qué no lo hiciste entonces? Podrías haberme vencido teniendo los diez caminos antes que yo." El Soberano Celestial sentía mucha curiosidad por su respuesta.

--- PÁGINA 91 ---

Capítulo 1330: Poder Abismal
Escritor: StarReader
Corrector: Silavin

"Así no funciona el mundo." Zhuo Fan comenzó. "Claro, podría haberlo hecho con un poco de esfuerzo extra, pero nunca podremos volver verdaderamente al pasado, ni siquiera con nuestras mentes. Los caminos resultantes de esta acción se sentirían planos, vacíos y débiles. El mismo principio se aplica en la vida a cada nueva experiencia. La primera vez no puede y nunca se comparará con ninguna experiencia posterior en el mismo aspecto, por muy mejores que sean. La novedad, la emoción, la ansiedad, la conciencia y la perspicacia que vinieron con la primera experiencia no pudieron reproducirse, al menos no por completo. Por eso siempre recordamos nuestra primera vez, y siempre buscamos las mismas sensaciones que nos trajo."
"Así que, viste la recompletación como una imitación barata, sabiendo que nunca podrían igualar lo real." El Soberano Celestial llegó a la conclusión. "De todos modos, no habría cambiado nada, sin importar qué otra elección hubieras hecho. Al final, yo seré el ganador y purgaré este mundo de la humanidad y su corrupción." Retumbó.
[Hasta aquí la charla, supongo. Solo espero que Yan Song llegue a tiempo, mientras aún estemos vivos, para marcar la diferencia.] pensó Zhuo Fan, concentrándose en la batalla más difícil que tendría que librar en su vida.
La escaramuza estalló cuando Jiu Long inició el choque, lanzando un relámpago atronador en un rápido destello de color púrpura oscuro directamente hacia el Soberano Celestial. A pesar del espectáculo, este último permaneció sereno, con su mirada inquebrantable fija en Zhuo Fan. El relámpago golpeó su objetivo, resultando en un mero espasmo y un leve crepitar, como si la oleada electrificante apenas lo hubiera afectado.
El Soberano Celestial, con una sonrisa astuta, comentó: "Eso apenas me hizo cosquillas. Tenía un poco de curiosidad por ver cómo me iría contra un Soberano, pero ahora veo que ni siquiera sirven para calentar." Su tono despectivo sembró una sombra de duda en los espectadores, quienes sentían que sus posibilidades disminuían.
Mientras tanto, Zhuo Fan ponderaba la mejor estrategia para enfrentar a este formidable oponente.
Impávido ante el decepcionante relámpago, el Soberano Celestial declaró: "Ya que fuiste tan amable de empezar, permíteme devolver el favor." Sus duras palabras fueron acompañadas por una rápida onda de espada gris, más veloz que el ataque anterior, que alcanzó a Jiu Long antes de que cualquiera pudiera reaccionar.
Con reflejos guiados por el Yuan Qi, Jiu Long formó un escudo protector, pero el ataque lo aplastó sin esfuerzo, dejando un desagradable corte en su torso.
Un poder persistente y corrosivo lo siguió, amenazando con consumirlo. Solo la oportuna intervención de Zhuo Fan, usando el Arte de Transformación Demoníaca, alivió el peligro inminente, aunque el daño había cobrado su peaje, dejando a Jiu Long inseguro de si podría soportar otro asalto similar.
Rápidamente para reagrupar a sus aliados, Kunpeng unió fuerzas con otras bestias sagradas para desatar sus ataques más poderosos sobre el Soberano Celestial. Este último, aparentemente despreocupado, permitió que los poderes combinados chocaran ante él, creando un torrente de trueno y llama negra que lo envolvió. El fuego desgarró la estructura del espacio, dejando atrás ominosas cicatrices negras.
A medida que las llamas disminuían, la figura del Soberano Celestial emergió, con grotescas heridas que desafiaban la anatomía humana. Le faltaba la mitad del rostro, revelando una sonrisa siniestra formada por huesos blanqueados. Los observadores se regocijaron momentáneamente por la aparente victoria, solo para desilusionarse cuando la carne comenzó a tejerse sobre los huesos, rejuveneciendo como si no hubiera sido tocada por el devastador ataque.
El misterio de cómo el Soberano Celestial podía recuperarse de tales heridas paralizantes dejó a los espectadores asombrados.
La comprensión golpeó a Zhuo Fan mientras señalaba: "¡El camino de la reencarnación! Lo estás usando para borrar toda influencia pasada, pero también cómo sucedió."
El Soberano Celestial respondió con una sonrisa: "Lo único que recuerdo es que pasé por algo peligroso. El vacío en mi memoria demuestra que tuve que usar el poder del camino de la reencarnación, pero viendo cómo están todos ustedes, es fácil deducir que tuvo algo que ver con las cinco bestias sagradas."

--- PÁGINA 93 ---

Decidido a mermar la oposición, el Soberano Celestial dirigió su atención a las bestias sagradas, declarando: "Como solo necesitaré dos de ustedes para sus caminos, es hora de reducir el rebaño. ¡Empezando por las mascotas!" Su mirada atravesó a las bestias sagradas, apuntándolas con intención letal.
En una súplica desesperada, Zhuo Fan instó: "¡Deténganlo con todo lo que tengan!" Empleando el Parpadeo de la 8ª etapa del Ojo Divino del Vacío, desató un puño tiránico en la cabeza del Soberano Celestial, deteniendo momentáneamente su avance.
Lei Yuting lo rodeó con una cúpula de oscuridad, dándole a Niño Espada una oportunidad para desatar su Espada Apocalíptica, mientras Murong Xue lanzó un martillo translúcido. La oscuridad resonó con el sonido del impacto, dando temporalmente a las bestias sagradas una oportunidad para escapar.
No tuvieron tiempo de regocijarse al escuchar el grito de Lei Yuting y verla toser sangre.
Cuando el Soberano Celestial reapareció, ileso, de la cúpula de oscuridad que fallaba, se dieron cuenta de que si bien la interrupción era posible, infligir daño seguía siendo un desafío formidable. "No son más que moscas zumbando en mi oído. ¡Por qué no se mueren todos!", el Soberano Celestial desató un pulso de poder en todas direcciones, haciendo que todos retrocedieran, excepto Zhuo Fan, quien utilizó Cambio para evadir el ataque.
El Soberano Celestial, cada vez más irritado, volvió a ir tras las aturdidas bestias sagradas. Zhuo Fan, inflexible, interfirió una vez más, atrayendo la ira del formidable adversario. "¡Estás empezando a ponerme de los nervios, hermanito!" Su ojo derecho brilló con doce anillos dorados, y el Ojo Celestial hizo su formidable aparición, arrastrando a Zhuo Fan hacia su inexorable mirada.

--- PÁGINA 94 ---

Capítulo 1331: Ejercicio de Futilidad
Escritor: StarReader
Corrector: Silavin

Lei Yuting y Ye Lin lanzaron frenéticamente ataques contra el ojo celestial en un intento desesperado por liberar a Zhuo Fan, pero sus esfuerzos no dieron resultado.
Pronto, los demás se unieron, lanzando un asalto implacable bajo la mirada divertida y arrogante del Soberano Celestial.
Para el Soberano Celestial, estos individuos eran intrascendentes, meros peones en el gran esquema. A sus ojos, Zhuo Fan era la única variable capaz de alterar el curso de los acontecimientos. Con Zhuo Fan incapacitado, nada impedía al Soberano Celestial remodelar el mundo para reflejar su visión perfecta y pura.
Aunque sintió un escalofrío al percibir el desvanecimiento del Ojo Celestial, no le perturbó; al contrario, lo anticipó. Girando la mirada hacia Zhuo Fan, observó el aura más oscura que lo envolvía, acercándose pero aún distante de la suya propia. Este momento había sido esperado con ansias, ofreciendo un vistazo al progreso de Zhuo Fan en la fusión de los caminos. Afortunadamente para el Soberano Celestial, Zhuo Fan aún estaba lejos de alcanzar su nivel. [Ahora que todas las cartas están sobre la mesa, no tiene sentido contenerse y perder el tiempo.]
Con una sonrisa astuta, el Soberano Celestial comentó: "Hermanito, me preguntaba por qué no había rastro de caminos fusionados en ti, incluso después de poseer tantos. Pero ahora veo que era un ardid para bajar mi guardia. Una pena que no funcionó."
Zhuo Fan, jadeando mientras se distanciaba, luchó por suprimir el creciente poder oscuro resultante de la tentativa fusión de los cuatro caminos que poseía. Aunque esta opción se le presentaba, dudaba en abrazarla por completo. Para él, esto no parecía el camino correcto para alcanzar la Etapa Suprema, un mero ascenso forzado al poder. Zhuo Fan conocía bien los peligros de

--- PÁGINA 95 ---

Empuñar un poder más allá de la comprensión, habiendo escapado por poco a las consecuencias del uso excesivo de la llama de trueno negra en una batalla anterior con Sea Ao.
A pesar de la crisis, no tenía alternativa. Para resistir el asalto del Ojo Celestial, necesitaba un aumento de poder, incluso si eso significaba recurrir a los caminos fusionados. Sin embargo, se abstuvo de ir hasta el final, devolviendo los caminos a su estado natural.
Zhuo Fan bromeó: "¿Qué puedo decir? Sacas lo peor de mí, hermano mayor."
Rozar la muerte no disuadió a Zhuo Fan de sonreír a su peor enemigo, deleitándose con la oportunidad de molestar a los demás. Sabía que aquellos que arremetían con ira ciega a menudo se dejaban vulnerables.
Cansado de Zhuo Fan y los demás, el Soberano Celestial declaró: "No puedo decir que haya sido divertido, pero ahora es hora de acabar con esto."
Apuntó a Lei Yuting, quizás la más débil entre ellos, con la intención de acercar su camino y acercarse a la Etapa Suprema.
Zhuo Fan envió urgentemente una orden a los demás: "¡Ahora!", anticipando la elección del Soberano Celestial. El grupo desató rápidamente sus ataques más potentes, incorporando las firmas únicas de sus caminos justo cuando el Soberano Celestial se acercaba a Lei Yuting. Incluso ella contribuyó, liberando una sombra negra sobre él.
Zhuo Fan, lejos de estar ocioso, lanzó cuatro ataques, añadiendo una niebla negra a la mezcla. Los cuatro ataques contrastantes se mezclaron a mitad de camino, adoptando un tono oscuro y liberando una presión imponente. Al chocar con los otros cuatro ataques, su poder combinado aumentó, volviéndose casi completamente negro antes de envolver el rostro del Soberano Celestial.
El resultado dejó un agujero enorme en el cielo, lanzando a Lei Yuting muy lejos e infligiéndole heridas graves. A medida que el polvo se asentaba, un Soberano Celestial maltratado emergió, luciendo peor que cuando fue golpeado por las bestias sagradas.
Aferrándose a la vida, su voz gorgoteante a través de una garganta desgarrada no transmitía sorpresa ni desesperación. "Fue un intento muy bueno, si me permito decirlo. Bien coordinados sus ataques. Pero seamos honestos, ¿realmente pensaron que funcionaría?"
En un momento, sangraba profusamente; al siguiente, volvió a su estado normal, aunque su tono había cambiado. "Hmm, no sé qué hiciste esta vez, pero por lo que parece, debió de estar muy cerca de acabar conmigo." Miró el charco de sangre que manchaba la tierra.
Zhuo Fan se burló: "¿Otra vez con el camino de la reencarnación? ¿No sabes nada más?"
"Ni siquiera tú puedes negar su ventaja. Me mantuvo vivo contra ti, ¿no es así?", el Soberano Celestial sonrió y apuntó a Lei Yuting una vez más.
"Puede restablecer su estado a antes del ataque, pero no sabrá lo que pasó. ¡Esta vez, usa el mismo ataque dos veces seguidas!", envió Zhuo Fan.
Los demás coordinaron rápidamente sus ataques, desatando otro asalto oscuro contra el Soberano Celestial, reduciéndolo al mismo estado desesperado de antes. Esta vez, no esperaron a que se recuperara, sino que lo siguieron con el mismo ataque, con la esperanza de vencerlo de una vez por todas.
El Soberano Celestial se burló: "El mismo truco no me funcionará dos veces, hermanito, aunque no lo recuerde. Creí que lo sabías."
Utilizando los movimientos evasivos del Soberano Niño, esquivó sin esfuerzo el segundo ataque, reapareciendo ileso.
"No me puedes culpar por intentarlo, ¿verdad?", Zhuo Fan se encogió de hombros, consciente de la futilidad desde el principio.
"Si bien ciertamente no puedo, eso no significa que te dejaré impune." El Soberano Celestial desató su aura al extremo, su cuerpo entero adornado con laceraciones mientras la sangre se derramaba, aunque nada que un restablecimiento de estado no pudiera reparar.
Observando a todos, desde las bestias sagradas hasta los Soberanos y Zhuo Fan, desequilibrados, el Soberano Celestial eligió despreocupadamente a Murong Xue, utilizando Parpadeo para arrancarla del medio.
"¡Es hora de que termine esta farsa, empezando por ti! Tu aura santurrona me está poniendo de los nervios", declaró el Soberano Celestial, su mano cerrándose alrededor de su garganta, haciendo que sus forcejeos fueran inútiles contra su letal agarre.

--- PÁGINA 98 ---

Capítulo 1332: Crueldad
Escritor: StarReader
Corrector: Silavin

"¡Manos fuera!" Gu Santong deliró mientras desataba todo su poder como un Qilin.
Que'er y las otras tres bestias sagradas actuaron rápidamente, sabiendo que la única forma de alejar al Soberano Celestial de Murong Xue era combinando su poder. La última vez lo dejó cerca de exhalar su último aliento.
El Soberano Celestial miró los ataques entrantes, fusionándose a pocos metros de él. El anterior recuerdo en blanco que giraba en torno a una circunstancia similar señalaba que esto era muy peligroso. Usó el movimiento elusivo del Soberano Niño para simplemente deslizarse fuera del camino con una facilidad exasperante para todos los que observaban.
"¡Agh!" No fue perfecto, sin embargo, porque el brazo izquierdo de Murong Xue fue atrapado en el ataque, solo un rastro, pero suficiente para que la llama de trueno negra se comiera sus dedos y se abriera paso por su brazo con un dolor agonizante que seguía a la carne y el hueso desintegrados.
"Eso me asustó tanto que olvidé que tenía una rehén." El Soberano Celestial jadeó, calificando el esquive como un susto, pero todos sabían que solo estaba jugando con ellos.
Dejó que Murong Xue fuera tocada a propósito para que sufriera por nada.
"Parece que tu amigo es bastante hábil en su llamada. Ese brazo necesita ser cortado al menos, antes de que podamos tener una conversación adecuada." El Soberano Celestial la mantuvo en su lugar con su aura y su Yuan Qi abrumador, mientras usaba su único brazo derecho para apretar con fuerza el brazo izquierdo de Murong Xue justo debajo del hombro.

--- PÁGINA 99 ---

"¡Argh!" No pudo evitar gritar más fuerte por el nuevo dolor que se mezclaba con el ardiente.
"Perdóname, pero esto es por tu propio bien." El Soberano Celestial sonrió mientras tiraba lentamente de él.
Zhuo Fan escuchó primero cómo el hueso de su brazo superior se rompía con un estallido sonoro, seguido de un chasquido al salirse el hueso de su cavidad, y terminando con sonidos de salpicaduras mientras los músculos, tendones y piel simplemente se desgarraban en una escena espeluznante.
Durante todo el proceso, Murong Xue se agitaba para escapar, la tortura era demasiado para ella. Pero para su desesperación, al Soberano Celestial no le importaba en absoluto mientras lanzaba el brazo ardiendo detrás de él.
"Ahora que podemos tener una conversación adecuada sin interferencias, mi querida, ¿serías tan amable de entregarme tu camino y te libraré de tu miseria?" Sus ojos pasaron de su mano ardiendo a su expresión espantosa retorcida de dolor.
"¡N-nunca! ¡De todas formas me vas a matar!", escupió Murong Xue.
"¡Lástima! Pensé que verías que el pecado de la humanidad es existir, al menos a juzgar por tu camino." El Soberano Celestial le hundió la mano en el pecho, sacándole el corazón que aún latía.
Lo miró y lo arrojó como basura, ante los ojos horrorizados de todos los demás.
Los demás no habían estado ociosos mientras el Soberano Celestial torturaba a Murong Xue, queriendo alejarlo de ella y también con el objetivo de acabar con él, pero no importaba lo que intentaran, él simplemente se encogía un poco de los ataques casuales o esquivaba cuando se tomaban el tiempo de fusionar sus ataques.
Zhuo Fan también había hecho una fusión tentativa de su camino, aprovechando el poder impulsado para sacar al Soberano Celestial del camino, pero el anciano no tuvo problemas para bloquear sus ataques mientras mantenía agarrada a Murong Xue.

--- PÁGINA 1 ---

Mientras todos la veían caer al suelo, sus esperanzas se hundieron con ella. La pérdida de un solo camino, ahora que podían dañarlo, significaría que se les privaría de cualquier medio para defenderse. Morir era solo cuestión de tiempo.

Una luz cegadora brilló en el cielo, golpeando al Soberano Celestial, hundiéndolo en el suelo tan profundamente que un torrente de lava brotó de él. Le siguió diez millas alrededor del impacto, brillando más y desvaneciéndose en un destello.

"Toma esto, señorita Murong." Una persona apareció de la nada junto a la chica sangrante y moribunda en el suelo. Ella no hizo ningún gesto, la mirada desvanecida en sus ojos indicaba que no le quedaba mucho en este mundo.

El hombre le colocó una píldora translúcida con un toque prismático en la boca y observó.

Murong Xue se bañó en colores prismáticos mientras el agujero en su pecho se cerraba ante los ojos de todos los demás, incluso su brazo volvió a crecer como nuevo.

Se agitó mientras el poder dentro se elevaba a un pico más alto que antes de entrar en esta lucha, asombrada y aturdida por la energía que la recorría, pero más contenta que nada de estar viva. Murong Xue todavía estaba fuera de sí, incapaz de asimilar que había sobrevivido a todo aquello, pero el recuerdo y el dolor de la tortura la dejaron temblando una vez más.

"Anciano Song, qué amable de su parte unirse a nosotros a estas horas." El tono de Zhuo Fan goteaba sarcasmo. No sabía quién había desencadenado el absurdo evento prismático y casi arruina todo, pero al menos esperaba que salieran y ayudaran contra el Soberano Celestial, incluso llegó a pensar que la ayuda extra realmente vencería a su enemigo mortal.

Pero a medida que la batalla continuaba, con la mayor parte de su lado sufriendo mientras el Soberano Celestial simplemente podía restablecer el daño, comenzaba a pensar que la ayuda nunca llegaría.

--- PÁGINA 2 ---

"Mayordomo Zhuo, créame cuando le digo que no deseaba nada más que estar aquí con usted desde el inicio de la batalla, pero las circunstancias me impidieron eludir mis deberes como maestro. Aun así, no podía dejar que el demonio se llevara a uno de nosotros a la muerte." El aire alrededor del Anciano Song cambió, volviéndose pesado y grave mientras hablaba. Los demás podían sentir lo desgarrado que estaba por dentro por haber retrasado tanto su llegada.

"¿Debo suponer, por el impactante evento que desencadenó, que su camino y su poder serán suficientes para derrotar al Soberano Celestial?" Zhuo Fan miró fijamente a los ojos del Anciano Song, esperando su respuesta de la cual dependían sus propias vidas y las de la humanidad.

--- PÁGINA 3 ---

Capítulo 1333: Manipulado

Escritor: StarReader

Revisor: Silavin

"Ese ataque no causó ningún daño. Solo ganó tiempo." El Anciano Song habló: "Pero creo que tendrá un efecto más fuerte cuando se mezcle con los otros ocho ataques. En cuanto a cuánto, todavía no estoy seguro. El camino que he completado es la creación. Si bien viene con una versatilidad y un poder increíbles, no está exento de un costo."

"Entonces será mejor que nos preparemos para cuando el Soberano Celestial regrese y lo tomemos por sorpresa para poder terminar con esto de una vez." Zhuo Fan declaró. "Señorita Murong, ¿está bien? ¿Puede continuar?"

Murong Xue salió de esa horrible pesadilla que acababa de sobrevivir hacía unos momentos, mirándolo perdida por un segundo antes de responder: "¡Sí, me condenaré si no le devuelvo lo que me hizo!"

"De acuerdo, cuando dé la señal, atacaremos de la misma manera que lo hicimos la primera vez." Anunció Zhuo Fan.

Ante sus asentimientos, Zhuo Fan preparó sus ataques para cuando el Soberano Celestial saliera del agujero en el que se encontraba, al igual que el resto de ellos. Ninguno quería pasar por lo que pasó Murong Xue. Y ahora, más que nada, tenían razones para dar lo mejor de sí y más.

Una cosa era morir en batalla y otra convertirse en objeto de tortura sin sentido para el divertimento de otro.

Un minuto tenso pasó sin movimiento de ninguna de las partes. El agujero seguía en silencio, mientras el equipo de Zhuo Fan seguía preparado para atacar.

"¿Qué está esperando? Es el Soberano más fuerte que existe, sin embargo, de repente, ¿tiene miedo? ¿Es porque apareció el Anciano Song?" Lei Yuting preguntó lo que todos tenían en mente.

--- PÁGINA 4 ---

"Puedo sentir que está ahí abajo, simplemente esperando, sin ningún cambio en su aura." Zhuo Fan frunció el ceño. [¿A qué está jugando?]

El Ojo Celestial cobró vida en el cielo una vez más, fijando su inquietante mirada en el Anciano Song y arrastrándolo hacia sí.

Todos estaban demasiado aturdidos para reaccionar, a excepción de Zhuo Fan, quien nunca bajó la guardia. Especialmente no contra alguien como el Soberano Celestial. Una vez más hizo una fusión tentativa de los caminos y atacó el Ojo Celestial con un corte destructivo.

Justo antes de que golpeara el ojo, el Soberano Celestial saltó delante para desviarlo con facilidad. "Supe desde el principio que tramabas algo, hermanito, solo que nunca pude descifrar qué." El Soberano Celestial sonrió. "Pero cuando apareció el último extraño evento prismático, me di cuenta de que no estabas completando caminos para salvar puramente el Dominio Sagrado. Era más para luchar contra mí, especialmente al completar los caminos que ya había usado, engañándome para que creyera que los eventos prismáticos se debían a ti cuando en realidad provenían del Clan Luo.

"Así que jugué contigo todo este tiempo, empujándote contra una pared tras otra para ver cuán seguro y poderoso eras al derrotarme. Aunque hubo algunos momentos difíciles, a juzgar por un par de recuerdos en blanco, me dijo que el tú actual no tienes ninguna posibilidad. Esto me llevó a creer que tu confianza residía en el Soberano desconocido que acababa de aparecer y que desencadenó el último evento prismático. El hecho de que fuera tan antinaturalmente fuerte y peculiar era una señal de que el nuevo camino que había completado debía ser especial, tal vez tan especial, si no más, que mi camino del vacío."

"Por eso torturaste a la señorita Murong, para que pudieras sacarlo, viendo cómo los intentos anteriores no funcionaron, ni cuando casi me tenías ni cuando fuiste tras Lei Yuting." Zhuo Fan terminó el alardeo del parlanchín con una mirada oscura.

Esto no iba nada bien. Su mente repasó innumerables escenarios incluso antes de salir de aquel coma. ¿Cuál era la mejor manera de vencer al Soberano Celestial? ¿Cómo podría minimizar el daño? ¿Qué podría derribarlo?

--- PÁGINA 5 ---

La estrategia había sido formar Soberanos en el Clan Luo mientras él fingía colaborar con el Soberano Celestial, para darle una falsa sensación de victoria al hacer que el peón con el que siempre había jugado durante millones de años le consiguiera el camino que necesitaba para limpiar el mundo de la corrupción de la humanidad.

Había estado funcionando hasta ahora, hasta ese evento prismático particularmente fuerte que desencadenó el Anciano Song. Si el Anciano Song hubiera sido un poco más moderado, entonces él habría tenido tiempo de completar un último camino para acabar con el Soberano Celestial de una vez, pero el destino era demasiado cruel. [Todo iba tan bien.]

Así tuvo que acortar su plan, corriendo al Clan Luo para preparar a su gente para cuando llegara el Soberano Celestial. Zhuo Fan pensó que la demora había funcionado, la batalla que habían tenido se sentía tan real con lo cerca que él y Murong Xue habían estado de morir durante toda ella, pero ahora resultaba que todo se había desarrollado exactamente como el Soberano Celestial quería, todo para hacer que el Anciano Song saliera.

Ahora que el Anciano Song estaba a punto de ser absorbido por el Ojo Celestial, su camino también sería tomado. Una vez que eso sucediera, Zhuo Fan sabía que toda esperanza estaba perdida. No había forma de que pudiera hacer dos caminos sin preparación. No crecían en los árboles. [A menos que...]

Sus ojos se posaron en el mar de oscuridad que avanzaba lentamente desde el horizonte. No estaba claro cuántos caminos aún no se habían disuelto por ahí, pero si todo lo demás fallaba, no tendría más remedio que adentrarse en él, a riesgo de su vida, y conseguirlos.

Hasta entonces, intentaría cualquier cosa para sacar al Anciano Song de la influencia del Ojo Celestial antes de que todo se perdiera.

"Prepárense, vamos a sacar al Anciano Song pase lo que pase. Nuestra supervivencia depende de ello." Zhuo Fan envió el mensaje a las bestias sagradas y a los otros Soberanos.

--- PÁGINA 6 ---

Capítulo 1334: Pato de tiro

Escritor: StarReader

Revisor: Silavin

"Así que ves, hermanito, al final gano yo. Me aseguré de que todo saliera a mi manera, sin importar qué pequeños trucos pudieras intentar." El Soberano Celestial no se cansaba de su propia voz, riendo como si la victoria estuviera asegurada.

"¡Ahora!" Envió Zhuo Fan.

A su orden, las bestias sagradas desataron sus poderes, para combinarse en la llama de trueno negra antes de que alcanzara al Soberano Celestial.

"¿Otra vez? ¿No has aprendido ya la lección?" Se burló el Soberano Celestial.

"Creo que sí. ¿Por qué no echas un vistazo detrás?" Zhuo Fan sonrió.

El Soberano Celestial se encogió y miró hacia atrás, viendo el Ojo Celestial arrastrando al Anciano Song cada vez más cerca de su muerte, lo que marcaba su victoria. Colocado en medio, no pudo evitar el ataque.

Maldijo: "Buen truco, pero olvidas que eso no es ni de lejos suficiente para cambiar las cosas. Puedo simplemente recibirlo y reiniciar mi estado." Luego sonrió, sabiendo que nada cambiaría el resultado.

"Adivina de nuevo." Zhuo Fan sonrió, ya que había dado la orden a los demás de atacar, asegurándose de coordinarse con ellos también y desatar un ataque de camino fusionado como antes, listo para golpearlo al mismo tiempo que la llama de trueno negra de las bestias sagradas.

Estaba seguro de que esto funcionaría, sonriendo al ver al Soberano Celestial rechinando los dientes de frustración.

--- PÁGINA 7 ---

"¡Bien! ¡Veamos de qué estás hecho!" Rugió el Soberano Celestial.

A pesar de lo que Zhuo Fan había esperado, el hombre estaba tan decidido a alcanzar la Etapa Suprema y limpiar el mundo. No dejaría que nada se interpusiera en su camino, incluso si eso significaba a su costa. Tendría su deseo aunque fuera lo último que hiciera.

Bajo las miradas de asombro de todos, los dos ataques chocaron de frente, agrietando el aire alrededor y desgarrando el espacio para revelar la oscuridad más allá.

Ellos mismos fueron obligados a retroceder por las consecuencias de la gigantesca explosión. Todos sus sentidos se volvieron locos por todo tipo de aumentos de poder.

Esperando que el polvo se asentara, se levantaron y miraron a su alrededor para evaluar el daño. El suelo a su alrededor estaba arrasado y convertido en un páramo, sin una brizna de hierba ni siquiera una cucaracha viva.

"¡No funcionó!" Gritó Que'er, mirando al cielo con los ojos muy abiertos y al Ojo Celestial asomándose a través de las densas nubes de polvo.

Los demás se pusieron en alerta. La presencia del Ojo Celestial demostraba que el Soberano Celestial aún estaba vivo de alguna manera.

[Tal vez no por mucho tiempo.] Esperó Zhuo Fan.

Comandó a los demás que desataran otro ataque de este tipo, para terminar la batalla y su feudo.

Cuando llegó el nuevo ataque, el Soberano Celestial apareció desde detrás del polvo, pareciendo destrozado, con solo su torso y cabeza intactos, solo para gemir y toser sangre negra, restableciendo su estado en una fracción de segundo a como estaba antes.

No llegó a comprender lo que le había pasado, porque el segundo ataque llegó, tomándolo por sorpresa.

"Cambio de planes." Envió Zhuo Fan. "Las bestias sagradas atacarán al Soberano Celestial mientras nosotros iremos tras el Ojo Celestial. Me niego a creer que puede dividirse. Debe haber un límite a su poder y a cuántas veces.

--- PÁGINA 8 ---

puede restablecer su estado, pero primero debemos lograr que el Anciano Song una fuerzas con nosotros."

Los demás asintieron y se pusieron a trabajar una vez más, esperando que esta vez pudieran salvar a su más reciente adición soberana.

Escucharon al Soberano Celestial maldecir mientras volvía a aparecer, tan desdichado como antes, pero aún aferrado. Al segundo siguiente, restableció su estado y parpadeó por un momento para evaluar su situación, tiempo suficiente para que la llama del trueno negro lo golpeara de lleno.

Aun así, había sentido que otro ataque, mucho más poderoso, se dirigía a su Ojo Celestial. Le había obligado a usar el parpadeo en su estado ahora dañado.

El Soberano Celestial estaba a punto de usar la Muro del Vacío, como muchas veces antes cada vez que era atacado. Desafortunadamente, esta vez, ni siquiera tuvo la oportunidad, golpeándolo de lleno.

"¡Maldita sea!" Maldijo Zhuo Fan. Las cosas no iban a ninguna parte, salvo a favor del Soberano Celestial. Todo lo que podían hacer ahora era golpearlo como quisieran, pero no podían salvar al Anciano Song. El Soberano Celestial siempre haría algo y bloquearía sus ataques o simplemente los recibiría de frente.

Pero esta vez, estaba claro que el daño estaba hecho.

El Soberano Celestial salió del ataque con aspecto dañado y sangrando por las innumerables heridas profundas que tenía, pero a medida que pasaba el tiempo, no había señales de que usara el camino de la reencarnación para curarse a sí mismo.

"Ya veo, solo puedes restablecer tu estado unos momentos o un segundo atrás. Por eso esta vez, no puedes hacer nada más que dejar que las heridas permanezcan." Zhuo Fan sonrió, pero luego su rostro se agrió al mirar el Ojo Celestial.

El Anciano Song estaba a punto de ser engullido.

"¡Ja-ja-ja, puede que sea así, pero aún así perdiste. Con su camino añadido al mío, no hay forma de que ninguno de ustedes tenga alguna posibilidad de vencerme ahora!" El Soberano Celestial.

--- PÁGINA 9 ---

vomitaba sangre con cada carcajada, regodeándose a pesar de las heridas y el aumento del flujo sanguíneo.

Mientras él se regocijaba por la apuesta que había hecho y Zhuo Fan se esforzaba frenéticamente por encontrar una nueva forma de salvar al Anciano Song. Un segundo Ojo Celestial apareció en el cielo de la nada, justo enfrente del otro y tirando del Anciano Song en su dirección.

Ante la mirada atónita de todos, incluso del Soberano Celestial, el Anciano Song gruñó y tosió sangre y vísceras mientras salía de la influencia de los dos ojos, ya que se cancelaban mutuamente justo donde él estaba, uniéndose al lado de Zhuo Fan con una expresión cansada en el rostro y su cabello volviéndose blanco.

"¡¿Cómo demonios es eso posible?!" El Soberano Celestial realmente chilló al ver su preciada obra copiada a la perfección. Algo que Zhuo Fan nunca debería haber podido hacer.

--- PÁGINO 10 ---

Capítulo 1335: ¿Terminado?

Escritor: StarReader

Revisor: Silavin

"¡Eres tú! ¡No puede haber nadie más o ya lo habrían hecho!" El Soberano Celestial ladró y señaló con un dedo torcido y sangrante al Anciano Song debilitado y visiblemente mayor.

"Por supuesto que soy yo. ¿No es obvio por mi estado que lo hice?" Se burló el Anciano Song.

"¿C-cómo es posible? ¿Zhuo Fan te pasó mi arte? No, porque incluso si lo hubiera hecho, nunca podrías entrenarlo a mi nivel, ni siquiera él pudo." El Soberano Celestial miró con duda e incredulidad lo que estaba viendo, incluso mientras los Ojos Celestiales agotaban el último de su energía y se desvanecían al cancelarse mutuamente.

"Buena suerte descubriéndolo. No obtendrás una respuesta de mí. No soy tan tonto como para revelar mis cartas solo para tener un momento de protagonismo y ser absorbido por otro ojo espeluznante. Ya fue bastante malo que mi evento prismático ya me pintara un blanco sangriento en la espalda." La voz cansada del Anciano Song se quebró, sin molestarse en absoluto de que estuviera replicando al ser más fuerte del mundo.

"Solo tienes que vivir con el miedo de que puedes esperar cualquier cosa de mí, manteniéndome un ojo a mí y otro a Zhuo Fan. Pero me pregunto, ¿puedes hacer eso? Mira el estado en el que te encuentras, ni siquiera puedes recomponerte como antes. Tal vez el próximo ataque te envíe de vuelta a casa." Continuó enfureciendo al Soberano Celestial.

"Anciano Song, ¿qué estás haciendo? Solo lo estás empeorando para ti y para nosotros." Murong Xue gritó en un susurro, temblando ante el mero recuerdo de la pesadilla que había vivido y sin querer imaginar qué podría ser peor que esa tortura. Ya había tenido demasiados encuentros cercanos.

--- PÁGINA 11 ---

La próxima vez quizás no haya nadie que la salve. Por ejemplo, incluso el Anciano Song tuvo que salvarse a sí mismo cuando el resto hizo todo lo posible para sacarlo de la influencia del Ojo Celestial sin éxito. Claro, hirieron al Soberano Celestial en el proceso, pero el tipo no parecía estar tan cerca de caer como dijo el Anciano Song. De hecho, estaba más que dispuesto a enviarlos al infierno muchas veces, si las miradas ardientes y llenas de odio que les lanzó eran alguna indicación.

Mientras el Soberano Celestial estaba furioso consigo mismo, Zhuo Fan tuvo una conversación privada con el Anciano Song. "¿Puedes continuar? Te necesitamos si esperamos sobrevivir. Estoy seguro de que sentiste cómo fue nuestra lucha incluso antes de que aparecieras y no se veía bien. Tal vez contigo podamos inclinar la balanza a nuestro favor y terminar con esto para poder abordar el otro problema."

El Anciano Song respondió: "Todavía puedo luchar, pero no en la misma medida, no si quiero sobrevivir. Solo espero que sea suficiente."

"Entonces, ¿qué va a ser, Soberano Celestial? ¿Todavía quieres más castigo, o ya has tenido suficiente?" Zhuo Fan desafió al hombre ya furioso que, por alguna extraña razón para todos los demás, lo hizo desaparecer de la existencia.

El grito sacó al Soberano Celestial de su pequeño berrinche, fijando sus ojos en Zhuo Fan e incluso sonriendo después de un momento. "Gracias por eso, hermanito. Casi olvido por qué estaba aquí y dejé que una variable desconocida me afectara, pero ahora he vuelto a pensar con más claridad y no cambiaré de opinión. Todos ustedes morirán aquí, ¡y tú!" Señalando al Anciano Song, "serás el peor de todos."

Mientras se reenfocaba en conseguir sus caminos y limpiar el mundo, no se apresuró a superar su rencor hacia el Anciano Song por robarle su movimiento como si nada. Simplemente no tenía sentido para él cómo se había podido hacer así como así, al menos no sin siglos de entrenamiento en su arte. ¿Por qué no mostró los otros movimientos de sus artes? ¿Por qué solo el último específicamente?

"¡Genial! ¡Aquí vamos!" Declaró Zhuo Fan con una sonrisa mientras enviaba una orden a las bestias sagradas para que le lanzaran otra llama de trueno negra.

--- PÁGINA 12 ---

Mientras tanto, se coordinó con los otros Soberanos, incluido ahora el Anciano Song, para acabar con él de una vez por todas.

"¡Da todo lo que puedas, Anciano Song! ¡Ahora es el momento!" Añadió Zhuo Fan al final.

El Soberano Celestial estaba tan concentrado en el Anciano Song que casi se perdió las acciones de las bestias sagradas, pero en el último momento se desplazó, contento de que sus instintos nunca le hubieran fallado hasta ahora.

Sin embargo, se encontró desplazándose justo antes de un ataque aún mayor que el grupo de Zhuo Fan logró desatar. Gracias a la contribución del Anciano Song, los ataques fusionados ahora parecían peligrosos a sus ojos, si no directamente mortales.

Gritó mientras sacaba todos sus trucos, desde Muros del Vacío hasta usar la Aniquilación del Vacío para romper el ataque, pero nada funcionó, el ataque seguía llegando y todo lo que podía hacer era prepararse.

La resonante explosión sacudió todo el Dominio Sagrado, e incluso el mar de oscuridad detuvo su avance momentáneamente. Parecía que el tejido de la realidad se estaba rompiendo a su alrededor. Un poco más y podría no quedar nada que salvar, no cuando ellos serían los responsables de su destrucción.

"¿Terminó?" Preguntó Murong Xue con voz temblorosa, incapaz de creer que su peor enemigo fuera vencido así como así, usando un ataque que ya le habían estado usando muchas veces, pero que nunca fue suficiente para terminar el trabajo.

Parecería, por todas las intenciones y propósitos, que la adición del Anciano Song fue lo que necesitaban para cambiar las tornas a su favor y librarse de esta pesadilla.

--- PÁGINA 13 ---

Capítulo 1336: Daño
El Mayordomo Emperador Demoniaco >>
Escritor: StarReader
Corrector de estilo: Silavin
"¡Argh!" Mientras la luz perforaba las densas nubes de polvo, se podía percibir una figura tenue, protegida por un delgado escudo gris de Yuan Qi. No tenía pierna. Solo la mitad del torso con un brazo derecho y la mitad de la cabeza. Sin embargo, todos aquí lo reconocieron. Era el Soberano Celestial.
"Ugh, estar en el lado receptor de tal poder no era lo que tenía en mente cuando vine a acabar con todos ustedes." Gruñó, apenas manteniéndose unido mientras se deshilachaba. "Aunque, esto no es nada que un pequeño reinicio no arregle, ¡ja-ja-ja!"
Se jactó al final, aunque se interrumpió ya que en un momento se estaba muriendo y al siguiente, había recuperado su cuerpo. Todavía estaba herido por la llama del trueno negro de las bestias sagradas, al no haber podido contrarrestarla.
Zhuo Fan estaba serio, observando al Soberano Celestial con ojo crítico mientras los pensamientos giraban en su cabeza. Necesitaba hacer el daño más permanente y definitivo. El Soberano Celestial estaba cansado y, al mirar más de cerca a su grupo, ellos también estaban cansados. El agotamiento era obvio en una lucha tan prolongada.
Los nervios estaban tensos, preguntándose qué truco podría sacar el enemigo a continuación, con un paso en falso capaz de acabar con ellos. Tenía que ser cauteloso mientras el otro lado siempre podía reiniciarse a sí mismo. Parecía no tener fin, como si la pelea acabara de comenzar de nuevo. Esto era claramente una batalla de desgaste, lo cual no les favorecía.
Lo que sorprendió a todos fue lo mal que estaba el Anciano Song. Ni siquiera podía mantenerse erguido mientras jadeaba como si hubiera corrido un maratón.
[Dijo que su camino tiene un costo, pero nunca imaginé que el costo fuera tan alto.] Zhuo Fan frunció el ceño.

--- PÁGINA 14 ---

Lo necesitaba para al menos un ataque más si quería ganar esto.
"¡Maldita sea! ¡¿Qué demonios me hiciste?!" El Soberano Celestial rugió de la nada, haciendo que los demás se encogieran, en guardia ante cualquier cosa que pudiera estar haciendo.
Zhuo Fan entrecerró los ojos, observando a la figura temblorosa mientras el Soberano Celestial tosía sangre negra, sintiendo que su aura se debilitaba por alguna razón.
"¿Fue defectuoso su reinicio?" Aventuró una suposición.
"¡No me menosprecies, Zhuo Fan! ¡Claramente hiciste algo! ¿Por qué si no el camino de la reencarnación no podría compensar todo el daño? ¡Siento que mi alma se está desgarrando, argh!" El Soberano Celestial espetó con rabia, la furia y el miedo saliendo de él en oleadas por estar a oscuras sobre lo que le estaba pasando. Pero lo único que sabía con certeza era que el último ataque de Zhuo Fan había hecho algo para estropear su propia habilidad.
Zhuo Fan sonrió, dándose cuenta de que esto realmente podría funcionar. Como el Soberano Celestial no tenía idea de lo que le había pasado, podía simplemente golpearlo una y otra vez, hasta que no quedara nada. El Soberano Celestial no tendría más remedio que reiniciarse cada vez, pero eso solo empeoraría su situación.
[Las tornas han cambiado.]
"¿Cuántas veces puedes mantener esto?" Zhuo Fan le preguntó al Anciano Song. Todo dependía de cuánto tiempo pudiera durar este viejo alquimista. Él era el eje de esta batalla, una pieza esencial si querían ganar.
"Dos, quizás tres veces a lo sumo." El Anciano Song jadeó, sin aliento por ese solo ataque, así como por el Ojo Celestial que había creado y que le había quitado la mayor parte de su energía. Por eso no quería abusar de su poder Soberano, porque seguramente sería su fin.
Estaba mucho más contento de dedicarse a la alquimia y a la nueva alegría de enseñar a su discípulo, al que había descuidado durante décadas en su obsesión por refinar antes de llegar al Dominio Sagrado.

--- PÁGINA 15 ---

"¡Ataquémoslo antes de que se recupere y entienda su situación! ¡Esta es nuestra oportunidad!" Envió Zhuo Fan, haciendo que las bestias sagradas repitieran el anterior ataque de la llama de trueno negra mientras él y los Soberanos usaban sus caminos para desatar una miríada de explosiones coloridas según las instrucciones de Zhuo Fan.

Cuando la llama de trueno negra se acercó a la figura retorcida y sangrante del Soberano Celestial, su gruñido se detuvo, al igual que su inquietud. Le lanzó al ataque una mirada helada, usando su elusivo movimiento que había adquirido del camino del Soberano Niño para evitarlo con facilidad.

Cuando el golpe de gracia llegó de Zhuo Fan, quien usó el Arte de Transformación Demoníaca para fusionar los ataques de los Soberanos, simplemente parpadeó para apartarse. Se limitó a ver cómo golpeaba el mar de oscuridad, acelerando su expansión.

Los ojos del Soberano Celestial se entrecerraron, sabiendo que eso debía ser lo que lo había dejado en ruinas incluso después del reinicio. Le lanzó al grupo una mirada fría, dejándolos sentir toda su sed de sangre.

"¡Maldita sea!" Maldijo Zhuo Fan. Fue demasiado precipitado al intentar la victoria y pasó por alto el hecho de que el Soberano Celestial podría haber estado fingiendo para atraerlos.

Necesitaría pensar en otro enfoque para atrapar al Soberano Celestial. Una mirada a la figura aún más exhausta del Anciano Song le dijo que también tenía que trabajar rápido. [Quería evitar esto.]

Zhuo Fan voló más cerca de los Soberanos mientras hacía una señal para que se acercaran. El Soberano Celestial no era de los que les dejaban hacer lo que quisieran, disparando hacia ellos y usando la Aniquilación del Vacío.

"¡Kunpeng, detenlo!" Gritó Zhuo Fan, necesitando un poco de tiempo para explicar su plan.

Las bestias sagradas trabajaron bajo las órdenes de Kunpeng para enviar otra llama de trueno negra al ataque del Soberano Celestial, al mismo tiempo que bloqueaban su camino.

--- PÁGINA 16 ---

Mientras los golpes chocaban, solo dejaban destrucción y decadencia, ya que motas de llamas negras quemaban el aire y la tierra hasta la nada, con la Aniquilación del Vacío aún persiguiendo a las bestias sagradas.

Tuvieron que adoptar sus enormes formas originales al llegar, sin querer dejar nada al azar. El impacto lanzó a las bestias en todas direcciones, formando un cráter donde impactaron. Algunos de los cuales pronto se convirtieron en un lago de su propia sangre.

"¡De acuerdo, pero espero recuperarlo una vez que termine esto!" Una vez que Zhuo Fan les contó su plan, el Anciano Song se quejó, pero aun así cedió. Vio a las bestias sagradas ser puestas fuera de combate, si no, muertas.
El Mayordomo Emperador Demoniaco >>

--- PÁGINA 17 ---

Capítulo 1337: Golpiza
El Mayordomo Emperador Demoniaco >>
Escritor: StarReader
Corrector de estilo: Silavin
Zhuo Fan no perdió tiempo en obtener el camino de todos y luego se apresuró a encontrarse con el Soberano Celestial. Ya no se detuvo en fusionar los caminos. Sin embargo, no lo hizo por completo. Simplemente estaba aprovechando el poder que los caminos le daban, para sacar el máximo provecho de la energía oscura que liberaban al combinarse.
Su poder se elevó cada vez más, superando al Soberano Celestial justo cuando este levantó su mano derecha que brillaba escarlata. Retiró su puño y lanzó un poderoso golpe al rostro del Soberano Celestial, dejándolo impactado por lo fácil que fue hundirle la cara.
El Soberano Celestial, sin embargo, fue hundido en el suelo y dejó un agujero sin fondo.
Zhuo Fan se lanzó directamente hacia él, sin darle tregua.
Pasaron segundos tensos antes de que el suelo temblara como un mar embravecido. Los Soberanos incluso pensaron que la tierra bajo sus pies colapsaría, dejando el Dominio Sagrado sin nada más que el cielo para sobrevivir. Aunque, era cuestionable si habría algún superviviente después de una batalla tan calamitosa.
Una vez, el suelo se abultó y se mantuvo así, formando otra cordillera en un instante. A veces, el suelo cedía para dejar atrás un barranco abierto, donde se podía ver lava fluyendo en el fondo de un extremo a otro.
Era desconcertante ver lo que el pináculo del poder podía desatar en el Dominio Sagrado, y para empeorar las cosas, ni siquiera estaban en la Etapa Suprema.

--- PÁGINA 18 ---

Realmente iba más allá de la comprensión lo que la etapa final podía ofrecer.
Una vez que se hartaron de arruinar el paisaje para todos en el mundo, los Soberanos y las bestias sagradas esperaron. Algunos tomaron píldoras curativas antes de que finalmente pudieran ponerse de pie. Aun así, se quedaron boquiabiertos al ver al Soberano Celestial cuando salió del suelo, doblado por un fuerte golpe en el estómago.
Sin embargo, eso no duró mucho. Volvió a su estado anterior, solo para ser hundido en la tierra por segunda vez.
Zhuo Fan se movió y fue por su costado con un puñetazo escarlata, pero el Soberano Celestial también se movió, justo detrás de él, y golpeó con un rayo púrpura del 12º Cielo.
Zhuo Fan ni siquiera se molestó en esquivar. Dejó que el Arte de Transformación Demoníaca hiciera lo suyo y absorbió el golpe devastador. Sin embargo, aunque atenuado, el impacto del ataque aún estaba allí. Fue enviado volando al mismo pozo que había ayudado a crear hacía unos momentos.
El Soberano Celestial flotó allí por un momento, gruñendo mientras su aura se debilitaba con cada intercambio. [Los nueve caminos lo acercaron más que nunca a la Etapa Suprema, pero aun así se niega a ir tras ella por completo.]
Miró a la audiencia, ahora a medio Soberano, preguntándose si debía ir tras un rehén. La idea le había pasado por la mente muchas veces durante la pelea, pero la acalló igual de rápido.
En su etapa, sabían que no podía haber compromiso. Un momento de apertura era suficiente para determinar la muerte de uno.
Podría intentar tomar a alguien como rehén, pero Zhuo Fan nunca permitiría que sucediera en primer lugar. Incluso si lo hiciera, Zhuo Fan y el resto estaban decididos a ver su fin.
Zhuo Fan salió volando de los escombros, quitándose el polvo y las rocas. Él también estaba herido. La batalla ciertamente le había pasado factura, pero aún tenía la ventaja de la fuerza por lo que parecía. Esto molestó mucho al Soberano Celestial, que no veía nada que pudiera usar contra él.

--- PÁGINA 19 ---

Lo intentó todo, desde Muros del Vacío hasta Mundo Espejismo y todas las habilidades que había adquirido de los caminos que había fusionado. Sin embargo, Zhuo Fan fue implacable. A veces, podía hacerle sangrar, pero nunca tuvo muchas oportunidades de causarle mucho daño. El Soberano Celestial siempre era tomado por sorpresa de una forma u otra con sus movimientos rápidos y esquivas veloces.

El Soberano Celestial seguía restableciendo su estado después de cada golpe importante, impulsado por los nueve caminos unidos. Dejar esas heridas allí era más mortífero. Naturalmente, no se restablecería si pudiera. No haría nada cuando pudiera ser tolerado, por preocupación de que pudiera ser golpeado con un golpe devastador justo después del reinicio.

"Soberano Celestial, puedo hacer esto todo el día. Puedes seguir adelante y usarlos como rehenes, pero sabes que eso no cambiará mi opinión. Hoy es el día en que mueres y nada de lo que hagas va a cambiar eso." Zhuo Fan le dio una sonrisa irritante, especialmente porque tenía razón.

El Soberano Celestial estaba siendo golpeado, lenta pero seguramente, hasta su muerte, mientras Zhuo Fan apenas sudaba. Estaba en plena forma de principio a fin. No parecía haber fin a su poder.

"¡No te creas demasiado, hermanito!" El Soberano Celestial se enfureció con frustración y negación vacía, sabiendo que tenía razón. ¡¿Qué podría hacer para cambiar las tornas?! ¡¿Qué?!

Estaba tan frenético buscando una forma de ganar que olvidó su plan inicial. Solo cuando sus ojos se movieron por todas partes en busca de una salida de este lío, todo volvió a él. Fue cuando su mirada se detuvo en el mar de oscuridad que se acercaba cada vez más.

[¡Por supuesto! ¿Cómo pude haberlo olvidado? Le he permitido arrastrarme a su propio ritmo, ¡pero ya no!]

"¡Ja-ja-ja, te equivocas! ¡Siempre hay una forma de que yo gane, y la tomaré aunque me cueste todo!" El Soberano Celestial.

--- PÁGINA 20 ---

cacareó, habiendo encontrado su solución.
Zhuo Fan estaba en guardia, listo para cualquier cosa. "¡Entonces muéstrame!"
Pero el Soberano Celestial lo dejó a él y a los demás conmocionados mientras huía. Se movió constantemente hasta que entró en el mar de oscuridad.
"Por favor, díganme que se cansó de ser golpeado y eligió morir con dignidad, en sus propios términos." Dijo Ye Ling, volviéndose hacia Zhuo Fan mientras flotaba hacia ellos, solo para colapsar al aterrizar, tosiendo sangre.
El Mayordomo Emperador Demoniaco >>

--- PÁGINA 21 ---

Capítulo 1338: Locura
El Mayordomo Emperador Demoniaco >>
Escritor: StarReader
Corrector de estilo: Silavin
Necesitando un buen minuto para dejar de vaciar su estómago de sangre, Lei Yuting estuvo allí para ayudar a Zhuo Fan a levantarse con dificultad. Estaba más pálido que el papel.
"Pensé que nunca se iría, ugh." Zhuo Fan gruñó, solo para volver a toser.
"¡Pero estabas ganando! ¡Podrías haberlo vencido y terminar con este maldito feudo!" Gritó Murong Xue. No era exageración decir que ella quería a ese monstruo muerto más que nadie, no solo porque buscaba el bien común para la humanidad debido a sus creencias y camino. También se debía a la horrible tortura por la que había pasado.
"Intentar acercar los caminos pero no demasiado para que no pudieran separarse tiene sus inconvenientes, como probablemente puedas ver. Eso se duplica al intentarlo mientras se lucha a muerte. Muchas veces, tuve al Soberano Celestial inmovilizado con un ataque fuerte... pero, uno u otro camino se deslizó del precario equilibrio y me obligó a cambiar mi táctica. No tuve más remedio que debilitar mi ataque en esos momentos." Continuó Zhuo Fan, ya no enmascarando su desmoronamiento, que no era más débil que el del Soberano Celestial. Luchar más tiempo seguramente expondría su estado. Le habría dado al enemigo la oportunidad perfecta para matarlo, y al resto de ellos poco después.
"Pero, ¿por qué asumirías tal riesgo? Derrotar al Soberano Celestial tiene precedencia sobre los caminos." La demanda de Kunpeng provocó un ceño fruncido y miradas graves de los nuevos Soberanos, que acababan de formar sus caminos. A ellos les gustaría mucho conservarlo y continuar su búsqueda con él como base.

--- PÁGINA 22 ---

Habiendo aprendido de Murong Xue que el primer camino era solo el comienzo, iban a continuar persiguiendo otro, y otro, hasta que ellos mismos también alcanzaran la Etapa Suprema. Lo harían a su propio ritmo, sin forzarlo como el Soberano Celestial.

Las circunstancias apremiantes hacían muy probable que tal hazaña fuera imposible, ya que Zhuo Fan era el único que podía fusionarlos y saltar a la Etapa Suprema si la situación lo exigía. Era su única esperanza de derrotar al Soberano Celestial. Aun así, decir que estaban de acuerdo con sacrificar su camino sería una mentira. Preferirían evitar el peor escenario si pudieran.

Aunque, era mejor perder sus caminos que sus vidas. Murong Xue podía dar fe de ello. En ese entonces no cedió porque sabía que el resultado no habría cambiado de ninguna manera.

"Porque, por un lado, respeto los deseos de todos, y por otro, no es así como quiero alcanzar la Etapa Suprema. Sé que no tomar atajos como lo hizo el Soberano Celestial lleva tiempo. Aun así, estoy dispuesto a seguir adelante. Además, ¿quién dice que tomar la misma ruta más rápido nos daría la victoria? ¡Quizás seríamos iguales y terminaríamos luchando durante días, años, siglos! ¿Qué sería entonces del Dominio Sagrado? ¿Convertido en oscuridad eterna, sin nadie que lo salve? ¡Eso lo haría todo inútil!" Zhuo Fan levantó la voz en su discurso, lo que le provocó un ataque de tos.

"Me niego." Continuó. "Esta es la única forma que veo posible. La única forma de superar verdaderamente a este enemigo y librarnos de futuros problemas."

"¿Entonces nos devuelves nuestros caminos? ¿Para darnos la oportunidad de alcanzar también la Etapa Suprema?" Preguntó Jiu Long, ansioso por ver adónde lo llevaría la cultivación.

"No, todavía los necesito para obtener información sobre cómo formar los caminos restantes para avanzar. Creo que todos podemos estar de acuerdo en que puedo hacerlo más rápido, especialmente porque fui yo quien te ayudó a obtener tus caminos para empezar. Ahora, si no te importa, será mejor que empiece." Respondió Zhuo Fan, ignorando todo lo demás mientras se sentaba para reflexionar sobre los diferentes aspectos de los diferentes caminos. Los comparó con sus propias creencias y conceptos con respecto al mundo.

--- PÁGINA 23 ---

Esto era lo que los Soberanos necesitaban hacer, comprender el mundo primero a través de su visión subjetiva y luego sentir en sí mismos la forma en que el mundo funcionaba de maneras que las palabras no pueden describir.

"¡Eso es absurdo! Ya es bastante ridículo que pudieras completar tantos caminos en poco más de la mitad del año que estuviste fuera, y luego los dos meses anteriores. Ahora, ¿dices que lo vas a lograr a un ritmo aún más rápido? ¿Con qué fundamento?" Murong Xue no había terminado, y los demás parecían escépticos. Les preocupaba si era siquiera posible. Había una razón por la que no apareció ningún nuevo Soberano después de millones de años desde que los antiguos desaparecieron. Ahora, ¿Zhuo Fan sugería que podía hacerlo mientras tomaba el té? ¡Eso era una locura!

La mirada de Murong Xue era aguda y mortal mientras mantenía al tranquilo Zhuo Fan en la mira, deseando poder estrangularlo. Pero pasó un minuto y el tipo ni siquiera se inmutó.

Terminó gruñendo y le permitió hacer lo que quisiera. Pronto fue con el resto de los Soberanos, a un lado, que estaban discutiendo con el Anciano Song lo que él había vivido durante su evento. Quería preguntar qué exactamente le había impedido unirse a la batalla durante tanto tiempo.

Una mota de luz prismática voló en ese momento y entró en Murong Xue. Voló antes de que ella pudiera preguntar nada. Ella tembló en el lugar, saboreando el haber recuperado su camino y lo bien que se sentía estar con ella.

Pronto salió del alivio y le preguntó a Zhuo Fan: "Pensé que necesitabas nuestros caminos para completar el tuyo. ¿Por qué devolver el mío tan pronto? ¿No me digas que ya lo entendiste?"

Soltó una sonrisa fría, pensando que tenía razón, pero la respuesta de Zhuo Fan solo le destrozó el ánimo.

"Claro que sí. Fue el más fácil de todos, ya que la rectitud y lo demoníaco son solo dos caras de la misma moneda. Ambos caminos buscan comprender los demonios de la humanidad. Solo difieren en lo que hacen con ese conocimiento. La rectitud lo hace por el bien común, para liberar a la gente de la persecución,

--- PÁGINA 24 ---

mientras que el camino demoníaco los guía hacia los propios objetivos del usuario." Dijo Zhuo Fan sabiamente, dejándola boquiabierta.
El Mayordomo Emperador Demoniaco >>

--- PÁGINA 25 ---

Capítulo 1339: Creación
El Mayordomo Emperador Demoniaco >>
Escritor: StarReader
Corrector de estilo: Silavin
"¿Por qué tengo la sensación de que está jugando conmigo? ¿Está haciendo esto a propósito para provocar una reacción en mí?" Preguntó Murong Xue a nadie en particular, pues los demás Soberanos y bestias sagradas estaban igual de sorprendidos. ¿Pensar que podría descubrir cómo completar un nuevo camino así de la nada? Por otra parte, los caminos demoníaco y recto eran realmente muy similares. Solo necesitaban una perspectiva diferente para ver dónde se separaban.

Eso hizo que todos se detuvieran, contemplando su próxima búsqueda en la cultivación, alineándola con sus metas y esperanzas.

Ye Lin fue el primero en salir de sus pensamientos y dirigió una mirada curiosa al Anciano Song, quien ahora estaba sentado por haberse excedido en la batalla. Uno podría pensar que se desmayaría con solo un empujón. Aun así, eso no impidió que el impetuoso Ye Lin lo molestara.

"Anciano Song, ¿cómo es que solo se unió a la lucha cuando uno de nosotros estaba muriendo? Su evento prismático ya había terminado cuando el Soberano Celestial vino a comprobar qué lo había desencadenado. También desprendía un poder increíble." La pregunta de Ye Lin captó la atención de todos, centrándose en el anciano con envidia, asombro y respeto.

El liderazgo completo del Clan Luo estaba concentrado en los eventos que Zhuo Fan desencadenó, para extraer de ellos verdades y conceptos que les ayudaran a avanzar no solo en su cultivación, sino también en su conocimiento sobre el mundo y la cultivación. La primera vez que sucedió fue cuando Zhuo Fan inspeccionó los legados que obtuvo de los cuatro Soberanos en el Mar Abisal. Demostró ser una bendición tan grande para todos que subieron una etapa completa, a la Etapa Emperador, en muy poco tiempo.

--- PÁGINA 26 ---

Pensando en el arduo trabajo que tuvieron que hacer para avanzar una etapa en el dominio mortal, todos se sintieron amargados. El Soberano Celestial realmente les había robado su futuro. Podrían haber llegado tan lejos siglos atrás, quizás incluso sin necesidad de que Zhuo Fan los guiara en la dirección correcta.

Sin embargo, mirándolo de otra manera, se dieron cuenta de que la adversidad engendraba el progreso, mientras que el derecho conducía a la regresión. Si no fuera por la escasa energía espiritual en el dominio mortal, no se habrían visto obligados a buscar otras vías de fuerza. La Espada Invencible fue el principal ejemplo, incluso capaz de superar la limitación del dominio mortal, a pesar de terminar muerta al final.

Sumergió todo el dominio mortal en los fuegos de la guerra por una sola cosa: progresar y crecer. Lo que obtuvo de la Espada Rompedora no podía compararse con nada más y, por lo tanto, buscó obtener las otras cuatro espadas divinas a toda costa.

Lo mismo se aplicaba a todos los presentes. Aunque no al nivel de la dedicación y la búsqueda de la Espada Invencible, todos siguieron sus objetivos de una forma u otra. Les ayudó a forjar carácter y determinación. Cuando llegaron al Dominio Sagrado, no se sentaron de brazos cruzados y esperaron a que la densa energía espiritual llenara los huecos. No, trabajaron tan duro o más.

El hecho de que fueran Soberanos lo demostraba.

"Mis intentos de aprender alquimia me han llevado por un camino peligroso, sin darme cuenta de dónde me había desviado. Creo que todos ustedes conocen las muchas explosiones que casi me quitan la vida." El Anciano Song suspiró cansado, sin molestarse en guardar todo el proceso para sí mismo, sabiendo que las circunstancias de cada persona eran diferentes.

Los demás asintieron, recordando con miedo lo devastadoras que se volvieron sus ráfagas de poder, y siempre alrededor de otro evento prismático.

"Incluso mientras refinaba, siempre intenté hacer algo que ninguna cantidad de ingredientes podría esperar lograr. Sin embargo, una vez, lo logré y fracasé." Continuó el Anciano Song.

--- PÁGINA 27 ---

"¿Te refieres a esa píldora translúcida que te salvó? ¿La misma que le diste a Murong Xue?" Preguntó Kunpeng.
"Esa misma. De ninguna manera estaba completa, sin embargo, desafiaba todo lo que sabía sobre alquimia. Cómo refinarla, qué usar e incluso cuándo. Me llevó a comprender que no necesitaba fuego, caldero, ni siquiera ingredientes para hacer lo que quería." El Anciano Song se emocionó.
"¿Qué? ¿Estás diciendo que hiciste algo de la nada? ¡Eso es imposible!" El Ancestro Dragón negó la posibilidad de inmediato, sabiendo lo ridículo que sonaba.
"¿Realmente lo es?" El Anciano Song levantó la palma de su mano y se formó un Ojo Celestial en miniatura, haciendo que los demás temblaran al sentir su diminuta atracción. "Mi avance solo se produjo cuando descubrí esta verdad y usé no cualquier otra cosa, sino todo de mí mismo para crear mi camino. Todo se destinó a crear mi camino y de él, me formé de nuevo. Así fue como me convertí en Soberano. Lo llamo el camino de la creación."
"Por eso tu evento prismático fue tan absurdo. Es porque estabas más cerca de la Voluntad del Cielo. El acto de creación. La creación del mundo y todo lo que hay en él." Murong Xue jadeó.
"Aunque puedo crear cualquier cosa que me proponga, me exige demasiado. El mero descanso tampoco será suficiente para recuperarme. Todo mi ser se agota. Mi alma, cuerpo y mente... todo se agota para lograr lo que quiero. Por eso no me salvé a menos que estuviera seguro de que ninguno de ustedes podía. Fue para poder luchar con todos ustedes por más tiempo. Aunque, todos sabemos el resultado ahora." El Anciano Song suspiró.
"¿Por qué la demora entonces? ¿Por qué te uniste tan tarde?" Preguntó Sea Ao, sabiendo que podría haberles evitado estar a merced de ese todopoderoso Soberano.
"Estaba ayudando a mi aprendiz a encontrar también su camino, como he estado haciendo desde que el Mayor Sea Ao me lo señaló amablemente en mis momentos más bajos. Volver a centrarme en guiar a Yan Fu me mostró cosas que nunca supe. Cosas que lamentablemente descuidé, aspectos de la alquimia que di por sentados. Fue este.

--- PÁGINA 28 ---

cambio de perspectiva lo que me llevó a completar mi camino. Ahora, espero que él también lo haga y nos libre del Soberano Celestial." El Anciano Song terminó su relato.
Discutieron más tiempo, intercambiando ideas después de eso, cada uno aprendiendo mucho de la experiencia de los demás a través de los eventos pero también en la vida.
Mientras tanto, Zhuo Fan enviaba casualmente una mota de luz prismática de vez en cuando, a veces rápido, otras más lento, mostrando un progreso constante en el alcance de la Etapa Suprema.
En cuanto al Soberano Celestial, nadie sabía cuándo regresaría, pero era seguro que lo haría.
El Mayordomo Emperador Demoniaco >>

--- PÁGINA 29 ---

Capítulo 1340: Milagro
El Mayordomo Emperador Demoniaco >>
Escritor: StarReader
Corrector de estilo: Silavin
Lei Yuting volaba por el aire, su mente en otro lugar.
El último mes había sido tranquilo, demasiado tranquilo. No había señales de que el Soberano Celestial estuviera vivo o muerto. Aunque, todos sabían que las cosas estaban lejos de terminar. El mar de oscuridad avanzó más, acercándose al lugar donde Zhuo Fan y los demás lucharon contra el Soberano Celestial, donde él estaba actualmente meditando sobre sus caminos.
Ella recuperó el suyo solo cinco días después de Murong Xue, sin importarle por qué él podía hacer las cosas que hacía, solo preocupada de que tuviera que esforzarse al máximo para rescatarlos a ellos y al mundo. Al menos, Lei Yuting estaba agradecida de poder estar allí para ayudarlo, especialmente en la última batalla. Aunque, dudaba que pudiera marcar una gran diferencia en el enfrentamiento final.
De todos modos, nunca lo abandonaría. No lo hizo cuando él estaba adormecido y encerrado en su propio cuerpo por el dolor de la pérdida, y no lo haría ahora.
Lei Yuting regresaba de la Montaña Viento Negro, habiendo ido a hablar con las otras chicas, asegurándoles que todo estaba bien a pesar de los tumultuosos eventos desencadenados por la loca batalla por la supervivencia.
Ahora, se dirigía hacia Zhuo Fan y los demás, quienes estaban vigilando por si acaso. Estaban ansiosos por obtener nuevas perspectivas de las acciones de Zhuo Fan y de quienes los rodeaban. Como solo perseguían sus objetivos, para avanzar en su cultivación y descubrir el mundo y a sí mismos, no tenían conflictos. Nada de lo que los demás sabían o tenían era obligatorio para acelerar su progreso. Compartirían sus experiencias o no. De cualquier manera, su camino hacia adelante era solo el suyo.

--- PÁGINA 30 ---

Mientras Zhuo Fan aparecía a la vista, los pensamientos de Lei Yuting se aclararon y su humor se animó.

"¿Cómo está? ¿Ha habido algún cambio?" Aterrizó junto a Kunpeng y las otras bestias sagradas, preguntando sobre la situación mientras ella estaba ausente.

La sabia y astuta bestia en forma de hombre dijo: "Hace solo un par de días le devolvió el camino al Anciano Song, pero todavía está meditando. Solo puedo suponer que es para completar el décimo camino, pero quién sabe cuánto tiempo tomará y si tenemos tiempo." Kunpeng suspiró.

"Al menos ahora tenemos la esperanza de derrotar al Soberano Celestial de una vez por todas. No más juegos de azar, no más apuestas en un plan descabellado, sino ganar con una superioridad abrumadora." Sea Ao habló con alivio y confianza.

"Sí," asintió Kunpeng. "Teníamos razón al depositar nuestras esperanzas en Zhuo Fan. Pero todo el asunto me mostró que el resto de la humanidad tiene el mismo potencial para superar cualquier adversidad. El Dominio Sagrado nunca antes había visto surgir un personaje así. Aunque, eso se debe a que siempre fueron sofocados por su propia gente. Las Montañas Sagradas preferirían sofocar el crecimiento de la humanidad mientras las mantuvieran en el poder."

"En cierto modo, cuando el Soberano Celestial selló una parte del Dominio Sagrado para crear el dominio mortal, estaba preparando el escenario para su propia perdición. Es irónico cómo lo hizo para sellarnos, bestias sagradas, e impedir que interfiriéramos cuando él fue afectado por el hechizo. Privó a esas personas de la rica energía espiritual, dejándolas encontrar otras vías para luchar por la supremacía, incluso si su objetivo es principalmente imponer su autoridad. Aún así, a veces, emergen buenas semillas." Declaró Sea Ao.

"Realmente no me importa cómo todo esto resulta ser una especie de justicia poética. Solo quiero que Zhuo Fan esté bien y no pase por más dolor como antes. Incluso ahora, casi perdimos a la señorita Murong." Lei Yuting los volvió a la situación actual, mostrando que no importa cómo hubieran sucedido las cosas, importaba más cómo continuarían. ¿Sobreviviría Zhuo Fan, o moriría? ¿Perecería la humanidad o viviría?

--- PÁGINA 31 ---

Lei Yuting, y las chicas, tenían la primera pregunta más en mente que cualquier otra cosa.

El Anciano Song se levantó de entre los otros Soberanos que meditaban y se acercó. "Con un poco de suerte, eso no será un problema."

Su vaga sonrisa dejó perplejos a las bestias sagradas y a Lei Yuting.

Ella preguntó: "¿Por qué dice eso, Anciano Song?"

"No retrasé mi unión a la batalla solo porque quería ayudar a mi discípulo, dadas las circunstancias únicas de la ocasión. También fue para impulsarlo a completar su propio camino, para ayudarnos a derrotar al Soberano Celestial lo antes posible. Con suerte, antes de que el Soberano Celestial cause más daño al mundo ya moribundo." El Anciano Song lanzó una mirada preocupada al mar de oscuridad peligrosamente cercano, sabiendo que los alcanzaría en un par de días, si no antes.

"Pero como estas cosas no se pueden apresurar, tuve que adoptar un enfoque cauteloso. Ahora todo depende de él." El Anciano Song terminó con una sonrisa de orgullo en su rostro.

"Todo lo que podemos hacer ahora es esperar, a que Zhuo Fan obtenga el último camino primero o a que el Soberano Celestial venga hacia nosotros con la intención de matarnos a todos. O quizás, ni siquiera tendría que hacerlo una vez que alcance la Etapa Suprema. Podría simplemente borrarnos de la existencia como si fuéramos una monstruosidad, je." El Ancestro Dragón se rió mientras recordaba lo inútil que era por sí mismo en la última batalla, seguro de que la siguiente bien podría ser su perdición.

"¿Por qué no puedes ver el lado positivo de las cosas?" Gruñó Kunpeng.

"¿Qué, estoy siendo realista aquí. Ha sido un milagro absoluto que las cosas salieran como salieron, con el plan imprudente de Zhuo Fan funcionando de verdad. Quiero decir, depositando sus esperanzas en la gente del Clan Luo para que alcancen la Etapa Soberana mientras él simplemente completaba los caminos, disfrazando los eventos prismáticos para ocultar la verdad al Soberano Celestial. ¡No me digas que eso te parece perfectamente lógico, porque yo no me lo trago!" Deliró.

--- PÁGINA 32 ---

Ahora que lo dijo así, tuvieron que estar de acuerdo. Todo esto era simplemente ridículo en cómo se desarrolló. Al menos, estaban felices de que funcionara.
El Mayordomo Emperador Demoniaco >>

--- PÁGINA 33 ---

Capítulo 1341: Tormenta
El Mayordomo Emperador Demoniaco >>
Escritor: StarReader
Corrector de estilo: Silavin
Kunpeng había estado observando el mar de oscuridad que se acercaba más y más con cada centímetro, con cada minuto. Su preocupación aumentaba a medida que se acercaba a Zhuo Fan, quien seguía meditando en completo silencio.
Zhuo Fan podría estar seguro de que nunca lo alcanzaría ni lo afectaría. Sin embargo, Kunpeng dudaba. Si por él fuera, habría arrastrado a Zhuo Fan de allí y de vuelta a la Montaña Viento Negro. Allí, al menos, tendría más tiempo para meditar y contemplar las maravillas del Dominio Sagrado a su antojo.
[O, al menos hasta que el Soberano Celestial nos mate a todos... qué pensamiento tan sobrio...]
Mirando a Lei Yuting, ella estaba bastante tranquila en comparación, si uno ignoraba el ocasional tic cuando notaba que el mar de oscuridad se aceleraba.
El primer día que llegó, luchó por no advertir a Zhuo Fan. Incluso quiso alejarlo de allí. Kunpeng cree que ella aceptó que esta era la decisión de Zhuo Fan.
Volviendo su atención a su ahijado, Gu Santong, Que'er y Sword Child, estaban mucho más tranquilos. Quizás, se debía a los muchos años y los innumerables peligros que enfrentaron junto a su padre. Al final del día, siempre lograron salir victoriosos, ya fuera por pura suerte o por el genio y la mente estratégica de Zhuo Fan.
[Supongo que yo también debería calmarme, ya que preocuparse no cambiará nada. El mar de oscuridad finalmente llegará y

--- PÁGINA 34 ---

El Soberano Celestial continuaría persiguiendo la Etapa Suprema, dondequiera que estuviera.

Como si por providencia, la respuesta llegó, sorprendentemente. Hubo una detención repentina del mar de oscuridad por uno o dos momentos, antes de que se encogiera rápidamente. Todo lo que quedó fue un páramo, sin rastro de vida ni señal de vitalidad.

El repentino giro de los acontecimientos hizo que todos respiraran más tranquilos, al menos al principio. Luego, llegó una verdadera tormenta desde la distancia, lo que hizo que a todos se les pusieran los pelos de punta. Incluso las bestias sagradas temblaban ante su inmenso poder. Cada explosión atronadora desgarraba el espacio y el suelo como si estuvieran hechos de masilla.

Se dieron cuenta de quién era capaz de tal despliegue radical de poder desenfrenado.

"¡Soberano Celestial!" Gruñó el Ancestro Dragón. "Simplemente nunca se rinde."

"Si se mantuvo durante millones de años, estoy seguro de que unos pocos días no lo disuadirían." Dijo Sea Ao secamente.

"¿Qué hacemos ahora? Zhuo Fan necesita más tiempo y, a juzgar por el aspecto de esa tormenta, simplemente estaremos tirando nuestras vidas si intentamos demorarnos. De hecho, no duraremos ni un segundo." El Niño Espada entrecerró los ojos ante las fuertes olas de poder que se arremolinaban hacia ellos, para nada emocionado de tener que entrar allí.

"O nos quedamos aquí y esperamos que el Soberano Celestial nos mate a todos, o vamos allí e intentamos interferir con lo que sea que esté haciendo. Al menos moriremos con gloria. Al menos todos sabrán que luchamos hasta el amargo final." Kunpeng habló gravemente.

"Si tan solo Yan Fu se hubiera apurado." El Anciano Song suspiró. Descubrir que sus esfuerzos fueron en vano fue un duro golpe para él, especialmente porque fue en un momento en que los demás más lo necesitaban.

"Mira el lado positivo, al menos ya no hay más mar de oscuridad para devorar el Dominio Sagrado." El Ancestro Dragón intentó aligerar el ambiente con una.

--- PÁGINA 35 ---

chiste insípido.
"Sí, acabamos de cambiar una certeza por otra, solo que la primera era mucho más lenta. Estamos todos muriéndonos de alegría." Murong Xue dijo con frialdad, para nada divertida, ni el resto.
"¿Entonces vamos o no?" El Ancestro Dragón ignoró al público difícil. Hizo la verdadera pregunta mientras se elevaba al cielo, su decisión era obvia.
"No me lo perdería por nada del mundo." Dijo Gu Santong. "Ni a papá."
Los demás también asintieron, dirigiéndose juntos hacia las fuertes explosiones y el estruendo, sabiendo que no regresarían.
A medida que se acercaban al ojo de la tormenta, el cielo se oscureció por completo, sin una estrella a la vista. También no notaron un destello prismático detrás de ellos.
El Soberano Celestial parecía estar en su lecho de muerte, por las innumerables heridas abiertas. La sangre negra se filtraba sin cesar, y su aura se desvanecía. Por todo lo que se podía ver, debería estar escribiendo su testamento, no cacareando como un loco.
Así lo encontró el grupo, preguntándose cómo un hombre moribundo podría ser capaz de desatar tanto poder puro.
[¿Es realmente él?] Kunpeng miró más de cerca a su alrededor y notó que había dos motas prismáticas flotando alrededor del Soberano Celestial. A veces más cerca, a veces más lejos, como si fueran atraídas y repelidas por algo que él tenía.
"¡Tiene los caminos finales y busca refinarlos!" Jadeó Sea Ao.
"¡Por eso huyó! Tenía un plan de respaldo tomando los caminos restantes en el mar de oscuridad."
"Y yo que esperaba que el mar de oscuridad lo acabara." Gruñó Lei Yuting.

--- PÁGINA 36 ---

"No perdamos más tiempo. Necesitamos frenar su plan." Gritó Kunpeng.

Fue el primero en volar, lanzando un fénix azul hacia los caminos. Sabía por la batalla anterior que el Soberano Celestial era intocable, incluso si estaba herido. Así, el ataque empujó un camino más lejos, pero no mucho. El Soberano Celestial aún logró acercarlos a sí mismo.

"¡Tú! ¡Solo siéntate y me encargaré de todos ustedes!" Su voz ronca retumbó mientras se concentraba en empujar los caminos hacia él, a pesar de la fuerte resistencia.

Al momento siguiente, todo se calmó de forma inquietante, la tormenta de poder se detuvo. Sin embargo, el cielo permaneció agrietado, con una masa de oscuridad lista para consumirlos a todos.

"¡Ya que todos ustedes se ofrecieron tan amablemente a venir, serán los primeros en ver mi nuevo poder!" El Soberano Celestial ya no tenía heridas. Incluso su brazo izquierdo estaba allí, algo inconcebible ya que fue robado por el mar de oscuridad al principio.

Su aura, sin embargo, había desaparecido. No había rastro de Yuan Qi que se pudiera detectar en él. Era como si fuera solo un mortal. Esto los inquietó, sabiendo que significaba que estaba mundos por encima de ellos en poder. ¡Ahora estaba más allá de lo que incluso podían sentir!

El Mayordomo Emperador Demoniaco >>

--- PÁGINA 37 ---

Capítulo 1342: Abrumador
El Mayordomo Emperador Demoniaco >>
Escritor: StarReader
Corrector de estilo: Silavin
Durante un largo minuto, el Soberano Celestial simplemente miró su mano izquierda. "Bueno, esto es... diferente."

Simplemente hizo un movimiento lento con la mano. Sin embargo, lo que apareció ante los demás fueron imágenes residuales.

El Anciano Song jadeó. "¿Cómo hace eso? ¿No se supone que la Etapa Suprema solo incluye los poderes de los caminos utilizados para alcanzarla? ¿Por qué está mostrando algo de poder de mi camino de creación?"

"Oh, así es como hiciste el Ojo Celestial en ese entonces." El Soberano Celestial captó sus palabras mientras mantenía una calma inquietante al evaluar su nueva situación.

"Por un momento, para evitar tus intentos, después de forzar los dos últimos caminos a entrar en mí, pensé que resultaría en mi rápida y explosiva desaparición, junto con la mayor parte, si no todo, del Dominio Sagrado." El Soberano Celestial habló, mucho más tranquilo de lo que había estado desde que intentó arrebatarle los caminos a Zhuo Fan. Se dio cuenta de que el hechizo había afectado su personalidad más de lo que se había dado cuenta. Lo había empujado a hacer cosas locas y suicidas, como lo que acababa de hacer.

Fue un milagro que no muriera.

"¿Qué? No hay forma de que los caminos contengan tanto poder. ¡No podrían reducir el mundo a polvo así como así!" El Ancestro Dragón negó la posibilidad, porque ni siquiera él podía hacer eso a su nivel, que estaba alrededor de la Etapa Soberana. Dado que la Etapa Suprema estaba justo por encima, no debería haber una brecha de poder tan drástica y loca entre ellos. [¿Podría haberla?]

--- PÁGINA 38 ---

Cuando por primera vez vislumbré que había algo por encima de la Etapa Soberana, ni siquiera yo podía imaginarlo hasta este punto. Las palabras ni siquiera pueden empezar a describirlo. Es a la vez gratificante y humillante, pensando en cómo me consideraba el más fuerte del Dominio Sagrado como un mero Soberano, cuando solo conozco un aspecto del mundo. ¡Esta etapa realmente me da ventaja en todo!" El Soberano Celestial movió un dedo por el aire, dejando un desgarro en el espacio, que permaneció allí sin sanar. Tuvo que juntar los dos lados para que realmente comenzara a recuperarse.

El cielo de repente se volvió prismático y el grupo de Soberanos y bestias sagradas se regocijó.

"¡Zhuo Fan debe haberlo logrado! ¡Ahora puede vencer al Soberano Celestial!" Animó Lei Yuting.

"Oh, lo siento por eso." Y el evento se interrumpió. "Todavía estoy acostumbrándome a todo esto de lo supremo." El Soberano Celestial aplastó sus esperanzas como si no fueran nada.

Cuanto más mostraba su poder, menos esperanzados se sentían. Todos sabían que no podían esperar demorarlo, incluso si quisieran. De hecho, se preguntaban qué estaba haciendo el Soberano Celestial al suspender su gran plan de purificar el mundo, a pesar de haber perseguido la Etapa Suprema durante millones de años y llegar al punto de tratar a todos como sus peones.

No eran tan estúpidos como para recordarle esta inconsistencia. Todos querían vivir y perseguir sus objetivos, y ellos no eran diferentes. Si al tipo le gustaba presumir, entonces, por supuesto, que lo hiciera. Al menos eso le daría tiempo a Zhuo Fan para, con suerte, alcanzar la Etapa Suprema y salvarlos de esta pesadilla.

"Hermanito, ¿por qué no sales? Es de mala educación mirar fijamente." Dijo el Soberano Celestial a nadie en particular, todavía probando lo que podía hacer. A veces, lanzaba un rayo púrpura más fuerte de lo que se creía posible, haciendo temblar todo. O bien, movía la mano y desataba una onda expansiva visible de poder puro que dejaba el orgullo de Gu Santong por su gran fuerza en ruinas.

--- PÁGINA 39 ---

No vieron a nadie por un momento, y de repente, Zhuo Fan estaba de pie frente al Soberano Celestial después de que parpadearon.

"¡Zhuo Fan!" Lei Yuting gritó con preocupación y alegría. Su ánimo había estado en una montaña rusa desde que vio la furiosa tormenta.

Él la ignoró a ella y a los demás, solo dirigiéndose al Soberano Celestial. "¿Cambiaste de opinión sobre limpiar el mundo? ¿Por qué no lo hiciste en el primer momento en que alcanzaste la Etapa Suprema? ¿O el poder se te subió a la cabeza? Ahora sientes la necesidad de mostrar trucos de salón a los ignorantes."

"¡¿A quién llamas ignorante?! ¡He estado vivo durante millones de años antes de que tú nacieras!" El Ancestro Dragón no tomó bien el comentario, a pesar de saber que no había nada que pudiera hacer allí.

"Primero, ¿nos deshacemos de los payasos, no?" El Soberano Celestial sonrió, tranquilo y sereno con las manos a la espalda.

"¡Espera un minuto! ¡No soy un payaso! ¡Soy el Ancestro Dragón Devastador! ¡Será mejor que empieces a mostrar algo de res-" El Ancestro Dragón siguió despotricando, solo para ver su vista cambiar del páramo desolado con Zhuo Fan y el Soberano Celestial de pie, al salón principal del Clan Luo. Allí, Luo Yunhai estaba en su asiento, dirigiendo una reunión sobre la gente del Dominio Sagrado.

"¡Lei Yuting!" Luo Yunchang fue la primera en reaccionar. "¿Qué pasó? ¿Cómo estás aquí?"

"Debe ser Zhuo Fan, ¿o tal vez el Soberano Celestial? No pude saberlo ya que no sentí ninguna acción de su parte." Respondió Lei Yuting, cabizbaja.

"¿Está luchando solo contra el Soberano Celestial? ¿Podrá hacerlo?" Preguntó Chu Qingcheng con preocupación, Shangguan Qingyan la abrazaba para consolarla.

"Aún no está claro. Estamos lidiando con un nivel de cultivación nunca antes visto en la historia del Dominio Sagrado. Cualquier cosa puede pasar." Fue Yan Fu quien habló al entrar en el salón, acabando de regresar.

--- PÁGINA 40 ---

"¡Discípulo!" El Anciano Song le dio una mirada de aprecio. "¡Ya eres Soberano!" Y se rió al descubrirlo.

"¡¿Eso significa que Zhuo Fan terminó su décimo camino?!" Animó Shui Ronghua.

"Momentos después de que la tormenta comenzó a devastar el área que antes ocupaba el mar de oscuridad, finalmente completé mi camino de alquimia y corrí hacia Zhuo Fan para ayudarlo. Pero cuando llegué allí, él ya se había ido." Explicó Yan Fu. "Solo puedo suponer que o no necesitaba mi ayuda o se vio obligado a actuar antes."

Kunpeng analizó: "No lo sabremos con certeza hasta que veamos a Zhuo Fan regresar vivo, o cuando la humanidad sea aniquilada."
El Mayordomo Emperador Demoniaco >>

--- PÁGINA 41 ---

Capítulo 1343: Fin
"¿Por qué me divertiría con ellos? ¿Por qué dejarlos creer que estaban ganando tiempo para que pudieras alcanzar mi nivel y luchar contra mí por el destino de la humanidad, contra la Voluntad del Cielo? ¿Por qué preguntar cuando ya sabes la verdad, hermanito?" El Soberano Celestial se sentó en una silla de caoba mientras esta y un tablero de qi aparecían sobre una mesa de la nada.
"Con los dos últimos caminos fusionados por pura suerte. Llegué a ver que me abrí paso a la Etapa Suprema, mientras que tú te ganaste la tuya. No hay duda de quién es el más fuerte entre nosotros solo por este punto. Podría haber comenzado mi plan matando a tus amigos y a las bestias sagradas, pero ambos sabemos que saldrías a tiempo para evitar que hiciera algún daño real." Continuó el Soberano Celestial, colocando la primera pieza negra.
"Entonces, ¿no tienes intención de luchar, ninguna en absoluto? ¿Pensé que tu gran diseño siempre ha sido limpiar el mundo? ¿Quizás cambiaste de opinión y te rendiste?" Zhuo Fan se sentó en una silla materializada frente a él y colocó una pieza blanca.
"Seamos honestos. Mi objetivo nunca cambiará, lo único que cambió, sin embargo, es mi mente, habiendo encontrado la calma que tenía antes del mar de oscuridad." Habló el Soberano Celestial.
"Entonces, sabiendo que no puedes derrotarme, ¿ni siquiera lo intentarás?" Preguntó Zhuo Fan con curiosidad.
"Estar en la Etapa Suprema me hizo dar cuenta de la extensión total del poder invertido en la Voluntad del Cielo. A medida que avanzaba, mis sentidos se agudizaban en todo el Dominio Sagrado, con solo el área alrededor de ti completamente oscura. Es como si la Voluntad del Cielo no quisiera que te viera. Mis sentidos no habrían fallado, a menos que hayas crecido por encima de ella. Encontraste otra etapa más allá de la Etapa Suprema, ¿no es así? Ya que te la ganaste, entonces también debes saber el siguiente paso." El Soberano Celestial evitó su pregunta.

--- PÁGINA 42 ---

Zhuo Fan asintió, recordando mientras estaba sentado allí meditando y contemplando los caminos de sus amigos para completar el suyo.

Una vez que terminó con el camino de creación del Anciano Song, solo necesitaba completar el décimo. Tenía algunas ideas de por dónde empezar, pero en lugar de dejar que la lógica pensara, lo dejó en manos de su corazón. Esto lo guio hacia nuevos conceptos e ideas que nunca antes le habían pasado por la cabeza.

A menudo se preguntaba de dónde venían y por qué a él, solo para descubrir que no venían de ninguna parte sino de dentro. Habiendo entrenado en el Arte del Verdadero Ser durante tanto tiempo, llevándolo al punto de que su cultivación se redujo a la primera capa de Establecimiento de la Fundación, todo lo que quedaba era un paso único, pero monumental, para alcanzar su culminación.

Zhuo Fan sabía que entrenar completamente el Arte del Verdadero Ser lo elevaría más allá de todo lo que conocía, abriendo un mundo nuevo para que él lo descubriera, y quizás para crecer aún más.

"Has superado los límites del Dominio Sagrado y la Voluntad del Cielo, ¿no es así? No es que la Voluntad del Cielo te ocultara de mi vista, sino que tú también estabas más allá de ella." El Soberano Celestial lo miró fijamente con envidia, encontrando una ironía verdaderamente cruel cómo había resultado la situación.

¿No fue él quien empujó a su hermanito a convertirse en Soberano como él? Ahora era su turno de quedarse atrás.

"Sí. Ahora estoy en todas partes." La voz de Zhuo Fan respondió desde todos los rincones alrededor del Soberano Celestial. "Y en ninguna parte." Solo para seguir sonando distante, a pesar de que estaba allí mismo, frente a él. ¿O lo estaba?

"¿Qué harás ahora?" Preguntó Zhuo Fan después de hacer una pequeña trampa él mismo, sonriendo como un niño.

"¿Qué habría pasado si hubiera tenido éxito? ¿Volvería el Dominio Sagrado a los tiempos antiguos? ¿Volvería a la ley de la selva y no a la maldad de la humanidad que lo retuerce todo?" El Soberano Celestial hizo su pregunta más moribunda, pues había esperado demasiado para verla cumplida. Pero

--- PÁGINA 43 ---

ya que eso era ahora absolutamente imposible, lo menos que podía hacer era tener un cierre, saber si sería tal como lo había esperado.

"No. No entiendes que la Voluntad del Cielo es tanto nuestro creador como nosotros somos su creador. Puede ser la fuente de todo y cualquier cosa, pero, al mismo tiempo, es afectada por su creación. Lo que quieres nunca fue posible, porque significaría crear una Voluntad del Cielo completamente nueva. Eso significaría un reino completamente nuevo gobernado por otro poder igual, pero diferente." La respuesta de Zhuo Fan aplastó la esperanza del Soberano Celestial, pero el sueño aún no se desvaneció.

Para convencer al Soberano Celestial, el mundo alrededor de los dos se transformó en un espacio blanco sin nada, absolutamente nada.

"¡La Voluntad del Cielo purificada!" El Soberano Celestial jadeó de alegría, solo para fruncir el ceño momentos después. "Espera, es demasiado puro. ¡Simplemente no hay nada, absolutamente nada!"

"Sí, porque, verás, tendrías que destruir todo lo que la Voluntad del Cielo creó para alcanzar tu meta, incluso a ti mismo, porque nunca podrá volver atrás. Pero aun así, nuestra Voluntad del Cielo ya ha experimentado la creación de la humanidad y de todos los seres vivos. Sería imposible olvidar eso, así como es imposible que tú olvides quién eres." Explicó Zhuo Fan.

Mientras hablaban, su juego continuaba, sin que ninguno de los dos fuera el ganador.

Cuando Zhuo Fan colocó la última pieza, el mundo blanco se desvaneció para dar paso a la realidad.

"¿Por qué lo terminaste en empate? Podrías haberme ganado." Preguntó el Soberano Celestial, encontrándose perdido sobre qué hacer ahora que sabía que la purificación nunca habría funcionado como él deseaba.

"Porque ninguno de nosotros es realmente tan diferente. Cada uno de nosotros tiene algo que al otro le falta. Intentar robarlo solo hará que pierda su valor. Solo aprendiendo podemos crecer. En realidad, nunca quise poder por el simple hecho de tenerlo. Solo quería ser lo suficientemente fuerte como para que nadie dictara cómo vivir mi vida. Me tomó todo este tiempo darme cuenta." Respondió Zhuo Fan con una sonrisa.

--- PÁGINA 44 ---

"¿Qué harás ahora? ¿Prefieres una Voluntad del Cielo impoluta, un nuevo lienzo para que pintes lo que quieras, o quedarte aquí para aprender más sobre ti mismo?" Preguntó Zhuo Fan al final.
…
Zhuo Fan subió a la Montaña Viento Negro sin que nadie registrara su presencia. Solo cuando llegó al salón principal se dieron cuenta de que había llegado.
"¡Zhuo Fan!" Luo Yunchang fue la primera en saltar a sus brazos. "¡Me alegro tanto de que estés bien!"
"¿Y el Soberano Celestial? ¿Terminó? ¿Está seguro el Dominio Sagrado?" Kunpeng preguntó la pregunta más apremiante.
Zhuo Fan tenía una sonrisa críptica. "Digamos que no lo veremos en mucho tiempo, quizás nunca."
"¿No lo mataste? ¿Después de todo lo que te hizo pasar a ti, a nosotros?" Sea Ao estaba grave.
"Le di lo que necesitaba." Respondió Zhuo Fan.
"Ahora," se volvió hacia sus chicas que lo rodeaban. "Creo que es hora de que vayamos a nuestro nuevo hogar y dejemos a todos a sus juegos de política y luchas de poder. ¿Qué dicen?"
Touba Lian'er preguntó tímidamente, "¿Podemos visitarlos a veces? Voy a extrañar a mi padre y a mi hermano."
"Claro que sí, todos pueden." Zhuo Fan tranquilizó a las chicas y desapareció con ellas quién sabe adónde, rumbo a una nueva aventura, el matrimonio.
Bueno, al menos termina con una nota feliz, con todos juntos.
Deja un comentario sobre lo que piensas de esto. Podría cambiarlo o añadir más. ¿Quién sabe? De cualquier manera, este es prácticamente el final del viaje ahora. Les agradezco a todos por su apoyo.

--- PÁGINA 45 ---

Una vez más, estas son novelas que podrían interesarle: Evolution Begins With A Big Tree – Comienza como un árbol, enemigo de la humanidad. Creo que esta y Fated Villain son las más cercanas a SDE en cuanto a sensación y desarrollo.
I Am The Fated Villain – El MC también es un villano. Tramas un montón. Fantasía de poder.
También hay un epílogo a continuación.
El Mayordomo Emperador Demoniaco >>

--- PÁGINA 46 ---

Capítulo 1344: Epílogo
"¿Y adónde crees que vas?" El grito de una mujer rompió el silencio del vacío alrededor de un patio flotante entre las estrellas.
"¡Es la noche de los cultivadores!" Respondió Zhuo Fan en la puerta, con Yongning siguiéndolo con una mirada indignada mientras cargaba un bebé de pocos meses.
"Si alguien por aquí necesita un descanso, somos nosotras." Lei Yuting apareció con otro bebé, aunque tuvo el cuidado de no despertar al niño en sus brazos mientras miraba a su marido, dejándolas a ellas todo el peso de la paternidad.
"Hago esto todos los días, y todos sabemos lo que pasó cuando Yuting intenta salir sola." Zhuo Fan habló sabiamente, enmascarando la urgencia de tomar aire fresco —o era energía caótica— de los asfixiantes gritos y demandas de los bebés humanos.
[Caos, ¿en qué demonios estaba pensando cuando las acepté a todas?] Esa no era la primera vez que se lo preguntaba, y no sería la última. [Dicen 'la risa de un niño es la luz de un hogar.'] Hasta ahora, todavía no había visto ninguna en este abismo sin fondo.
Lei Yuting se estremeció, recordando haber sido consumida por las energías salvajes y desenfrenadas fuera de su hogar, preguntándose incluso ahora cómo había conservado la cordura. El involuntario punzada de miedo despertó a la niña y la hizo gemir, lo que provocó que se despertaran los otros bebés que descansaban en otras habitaciones.
"¿No pudiste haberlo mantenido en silencio?" Chu Qingcheng se acercó con una niña llorando, mirándolos con reproche. "Déjalo ir. De todos modos, no se quedará mucho tiempo."
Zhuo Fan aprovechó para escabullirse, con Yongning y Lei Yuting mirando la puerta con añoranza de un descanso también, pero a pesar de que todas habían alcanzado la Etapa Suprema, tenían que comprender el Dao si querían estar.

--- PÁGINA 47 ---

hombro con hombro con Zhuo Fan y caminar al exterior. El caos de afuera les daba poder, pero también era la razón para permanecer encerradas.

Zhuo Fan voló entre las estrellas, meros puntos de luz de intensidad variable, algunos incluso completamente negros. Hizo su trabajo al apagar las oscuras, devolviéndolas a la energía caótica que formaba este universo.

Horas después, llegó a lo que solo podía describirse como una taberna. Su exterior era desgastado, con vigas de madera envejecidas y un techo de paja, así como un letrero sobre la entrada con una inscripción en constante cambio sobre la imagen de una jarra rebosante mientras otras personas entraban.

Cuando le tocó entrar, las palabras se volvieron chinas, y decían 'Fin del Mundo'. No le prestó atención, ignoró al ruidoso grupo en un rincón y se acercó a la barra, donde un hombre corpulento con cuernos de toro limpiaba una pequeña jarra con sus grandes manos. Un recién llegado pensaría que ya debería haber sido reducida a pedazos, sin embargo, permanecía intacta.

"¡Oye, Mino! Lo de siempre, por favor." Zhuo Fan fue recibido con una sonrisa.

"¿Dejarías de llamarme así? Tengo un nombre, ¿sabes?" El hombre masivo gruñó mientras terminaba de limpiar la taza y tomaba otra de debajo de la barra llena de un remolino de colores, colocándola frente a Zhuo Fan.

Justo cuando Zhuo Fan la alcanzó, él la retiró. "¿No olvidamos algo ahora?" El hombre masivo miró al tipo de la mitad de su tamaño, pero Zhuo Fan no se intimidó en lo más mínimo.

"¿No confías en mí a estas alturas, Mino?" Zhuo Fan le dio una mirada inocente, pero ante la dura mirada del hombre, suspiró al final, "Bien, bien, aquí está."

Solo cuando sacó una esfera blanca perfecta, cuya mera presencia distorsionaba la energía a su alrededor, 'Mino' le entregó la taza. "Gran trabajo, como siempre. De todos los que trabajan para mí, haces el mejor trabajo obteniendo los rasgos más puros de un mundo moribundo."

"¿No lo sé?" Zhuo Fan suspiró.

--- PÁGINA 48 ---

En los dos años desde que ascendió del Dominio Sagrado, se dio cuenta de que no era el único experto mundial. De hecho, había innumerables de ellos. Pero como en toda civilización, tendían a reunirse en ciudades, pueblos, sectas o, en este caso, una taberna peculiar.

Descubrió que entre todos los cultivadores de allí, él era el único que había alcanzado esa etapa gracias a la comprensión del Dao y de sí mismo. Los demás simplemente usaban la naturaleza de su mundo natal para comprender esta etapa, lo que facilitaba reciclar mundos muertos de nuevo en energía caótica y recolectar sus aspectos remanentes. Con estos aspectos se podía crecer más, o volviendo a su mundo natal y comprendiendo mejor el cielo de allí, pero el mundo se derrumbaría de lo contrario.

No fue una gran sorpresa escuchar que la Etapa Mundial no era el fin de la cultivación, pero fue realmente revelador escuchar las formas en que la energía espiritual aparecía para otros, como qi, nen, chakra, maná, etc.

"¿Por qué sigues llamándome Mino de todos modos? ¿Qué parte de mí lo hace parecer lindo?" Preguntó el hombre grande.

Zhuo Fan dio una respuesta casual: "Como eres un demonio toro convertido en humano, te llamo Xiao Ni-, Mino-. Maldita sea esta traducción automática; le quita la gracia a los chistes." Gruñó al final.

Mino se compadeció, ya que muchos de sus propios chistes se habían arruinado a manos de la energía caótica. "Dado que todos nuestros poderes provienen de la energía caótica que formó nuestros mundos natales, nuestros idiomas, a pesar de lo diferentes que son, se filtran automáticamente al idioma con el que estamos más familiarizados."

"Lo sé, pero sigue siendo un asco." Zhuo Fan se quejó mientras tomaba un sorbo de su bebida colorida, un verdadero arcoíris pasaba por su garganta y llegaba a su estómago antes de desvanecerse. "Eso dio en el clavo. Oh, y gracias por esa bandera de array. Sin ella, ¿quién sabe cuántas botellas de leche habrían cobrado sentido a estas alturas? Mis esposas no tienen el corazón para alimentar a mis hijos con ellas."

En este vacío aparentemente desocupado, cualquier cosa sería imbuida de energía caótica primordial y pronto adquiriría conciencia, a menos que alguien le impidiera la entrada.

--- PÁGINA 49 ---

"No hay problema. Aunque, ¿por qué tenías que pegarte un tiro en el pie de esa manera? ¿No es suficiente con una esposa? Aprendí la lección cuando mi esposa descubrió que nuestra sirvienta me estaba coqueteando y casi la crucificó." Mino se estremeció. "Las mujeres dan miedo, especialmente en manada."

"Estaba en un mal momento entonces, pero sigo pensando que al final todo saldrá bien." Zhuo Fan hizo una pausa y se concentró en la puerta justo cuando alguien entraba. "Bueno, bueno, bueno, mira lo que arrastró el gato."

"No es gracioso, Fanny." La pantera negra humanoide replicó, moviéndose hacia una mesa.

Zhuo Fan lo ignoró. "No te estaba hablando a ti; ¿verdad, hermano mayor?"

Mientras la pantera se iba, un hombre con túnicas taoístas apareció a la vista, con un sorprendente parecido a Zhuo Fan. No se inmutó con el saludo, tomando asiento junto a Zhuo Fan.

"¿Cuánto tiempo ha pasado, dos años?" La sonrisa de Zhuo Fan era de lo más molesta.

"Intenta dos millones. Dejarme atrapado allí fue como estar en prisión. Ver el mundo a mi alrededor sin tener ningún medio para interactuar con él fue una tortura, pero fue exactamente lo que necesitaba para alcanzar tu etapa. Pero ya sabías eso, ¿verdad, hermanito?" El Soberano Celestial habló en tono inexpresivo.

"Todavía era nuevo con mis poderes mundanos," se rió entre dientes, "pero al final todo salió bien, y ahora estás aquí. ¿Todavía no estás amargado por todo?"

"Fui a tu casa, pensando en tomar a tu familia como rehenes, pero pensé que sería un alivio. Sin duda estarías corriendo de alegría mientras yo tenía que mantener sanos a los rehenes." El Soberano Celestial sonrió.

"Qué amable de tu parte." Zhuo Fan murmuró con ojos sombríos. Ser padre era fácil cuando no tenías que cambiar pañales ni hacer que durmieran. Usar magia no era una opción a una edad tan frágil.

--- PÁGINA 50 ---

"¡¿Z-Zhuo Fan, él es tu hermano de verdad?!" Gritó Mino en shock. Los hermanos solo ahora notaron el inquietante silencio a su alrededor.

"¿Es eso algo malo?" Zhuo Fan levantó una ceja.

"Lo es cuando ambos son expertos mundiales que vienen del mismo mundo natal. Muchos otros matarían por saber cómo lo hicieron, queriendo establecer sus propias facciones, clanes o sectas aquí. Sin un experto del mismo mundo natal, nadie confiaría en nadie para compartir el poder cuando lo construyen, por eso este lugar es tan pacífico, destruyendo mundos remanentes y cultivando la paz. ¡Pero acabas de destruir el equilibrio de este universo!" Mino explicó mientras abría la puerta de la taberna y los empujaba a los dos, viendo a los otros clientes que los miraban con furia, listos para sacar sangre.

"¡No quiero participar en esto! ¡Estás solo!" Mino cerró la puerta de golpe detrás de ellos, dejándolos a los dos en el vacío estrellado y negro.

"Bueno, hermano, ¿esto no trae recuerdos?" Zhuo Fan sonrió.

El Soberano Celestial vio a la multitud que se acercaba, probablemente notificada por los clientes de la taberna, con una mirada seria y dijo: "Sí, desafortunadamente. Recuerdo que fue por esta época cuando me traicionaste la última vez."

"Ja-ja, eso es cosa del pasado. Ahora somos nosotros contra el universo. En aquel entonces, nuestro mundo natal estaba en juego. ¿Vamos?" Zhuo Fan levantó una ceja despreocupada, sin importarle la oposición cada vez mayor que se acercaba más y más.

Por primera vez, el Soberano Celestial sonrió y dijo: "¡Vamos!"
El Mayordomo Emperador Demoniaco >>

--- PÁGINA 51 ---

Contenido del Capítulo 1001: Lucha del Arma Sagrada al Capítulo 1344: Epílogo
Libro electrónico de 9Kafe