Capítulo 900: Mapas Reales y Falsos

"¡Yifan, has hecho un trabajo ejemplar una vez más, ja, ja, ja!"

Los labios de Shangguan Feixiong temblaron mientras reía, incapaz de contenerse de golpear el hombro de Zhuo Fan de nuevo y hacer que Zhuo Fan se encogiera bajo la fuerza.

Solo tenía esos ojos llorosos para mostrar la presión a la que estaba sometido.

Bloqueando al hombre para que no lo aplastara más, Zhuo Fan sonrió: "Tío, ¿vas detrás de la Espada Elevada?"

"Sí, con lo bien que has servido al clan dos veces, te lo diré." Shangguan Feixiong suspiró: "Los poderes más altos de Shangguan han realizado un gran viaje desde las tierras orientales hasta la zona central. Pero no fue para atrapar al traidor Shangguan Feiyun, ya que no podíamos derrotarlo ni siquiera en casa, por no hablar de su propio territorio. Lo hicimos todo por el mayor tesoro de las tierras orientales, la Espada Elevada. Debe ser difícil imaginar lo importante que es para nosotros."

Zhuo Fan mantuvo en silencio su comprensión del asunto.

Aunque si no fuera por la mención de Danqing Shen, todavía sería ajeno a los papeles de las cinco armas sagradas. Que el arma sagrada no era solo la fuerza de un solo hombre, sino la gloria de un clan.

Por supuesto que pasarían por un infierno para recuperarla...

Shangguan Feixiong tomó su silencio por ignorancia y se rió entre dientes mientras agradecía: "De todos modos, Yifan, gracias a ti, la gloria del clan Shangguan continuará. El clan nunca olvidará lo que has hecho por nosotros. ¡Eres nuestro miembro más glorioso!"



"¿De verdad? ¿Eso significa que puedo pavonearme por el clan?"

Levantando una ceja, Zhuo Fan se rió entre dientes, haciendo un acto pícaro.

Shangguan Feixiong se rió y el resto ya no lo despreciaba, sino que encontró a este joven maestro adoptado digno de confianza y valioso, incluso lindo.

Shangguan Yulin era el único que observaba desde muy atrás con una mirada venenosa.

Shangguan Feixiong hizo una señal a los hombres para que se calmaran y los miró con confianza: "Hombres, hemos estado en desacuerdo por los peligros de la misión, ahora me atrevo a decir que esta oportunidad es providencial. Con este mapa, la mansión Nube Voladora puede tener dos Reyes Espada, y puede tener a Baili Jingwei, ¡pero no significa nada! Atacaremos rápido, tomaremos la Espada Elevada y regresaremos a las tierras orientales de inmediato. ¡Y no podrán hacer nada para detenernos!"

"Uhm, tío, no sé de dos Reyes Espada, solo que la mansión Nube Voladora solo tiene a Shangguan Feiyun." Zhuo Fan sonrió.

Shangguan Feixiong se sobresaltó: "¿Qué?"

"Ja, ja, ja, Baili Jingwei está preocupado por la condición del Príncipe Heredero y quiere llevarme como alquimista principal a la capital imperial, con el Rey Espada Corta Dragones actuando como guardia."

Zhuo Fan murmuró: "Por eso Baili Jingwei me hizo regresar hoy para cuidar de mi familia antes de irnos mañana".

Shangguan Feixiong lo miró fijamente con una mirada aturdida: "¿Hablas en serio?"

"Baili Jingwei lo dijo él mismo y también el Rey Espada Corta Dragones. Tiene que ser real." Dijo Zhuo Fan.

Shangguan Feiyun se estremeció, luego finalmente reaccionó: "Ja, ja, ja, ¡providencia de verdad! El cielo ha bendecido al clan Shangguan. Baili Jingwei y el Rey Espada Corta Dragones se van, quedando solo Shangguan Feiyun. Ahora nuestro éxito está cerca, ja, ja, ja..."

"¡Felicidades, Jefe del Clan, con el don del cielo, seguro que tendremos éxito!"

El resto se unió a su entusiasmo.

Todos estaban felices, tanto que actuaban como si fuera una paliza, como si la Espada Elevada estuviera en sus manos.

Shangguan Feixiong usó el ánimo de la gente para trabajar en el plan de ataque a la mansión por segunda vez.

Mirándolos encendidos, Zhuo Fan tenía una sonrisa peculiar.

En esta tierra, no es providencia, sino yo ayudándolos. Aunque tengo que agradecerles por ayudarme también, ja, ja, ja...

¡Whoosh!

Pasaron las horas y, tras intensos debates, el equipo de Shangguan Feixiong se decidió por una estrategia. Atacarían tres días después de que Baili Jingwei se fuera.

De pie en un rincón algo escondido, Shangguan Yulin se enteró de esto y se escabulló, a un lugar apartado para enviar un trozo de jade volando hacia la mansión.

Mirando a su alrededor, buscando rostros, Shangguan Yulin regresó en igual silencio a su habitación.

Cerrando la puerta, una oscuridad bastante familiar lo envolvió una vez más. Sus sentidos estaban ciegos en este abismo, incapaz de ver sus propios dedos.

Con el rostro contraído, el corazón de Shangguan Yulin tocó fondo, lamentando su destino mientras se arrastraba por el suelo. Se golpeó la cabeza tres veces y declaró: "¡Saludos, maestro!"

"Ja, ja, ja, te ves bastante astuto esta vez, chico."



"Maestro, es natural que un discípulo salude a este maestro con el respeto que el señor merece." Con una mirada de repulsa, Shangguan Yulin parecía acostumbrado a ello, siendo tan dócil como un corderito.

Los ojos de Zhuo Fan brillaron: "Debo decir, has elevado tu desvergüenza a un nivel completamente nuevo. Realmente haces honor al título que te concedí, demonio degenerado, ja, ja, ja..."

Shangguan Yulin hizo oídos sordos, su rostro pétreo.

"Bueno, basta de charla. ¿Dónde está el mapa?"

Zhuo Fan entrecerró los ojos, yendo directo al grano: "Y antes de que digas que no está hecho, vi al chico regresar con mis propios ojos".

Shangguan Yulin inhaló profundamente y reveló un papel blanco, una copia que había hecho: "Maestro, le preparé este mapa de la mansión. Le pido que lo reciba."

"Bien hecho, por ser también perspicaz, je, je, je..."

El mapa voló hacia la oscuridad y Zhuo Fan lo inspeccionó.
¿Es Shangguan Yulin tan sincero como para no meterse con él en absoluto?

Pronto, sin embargo, Shangguan Yulin miró al abismo y reportó: "Maestro, usted también debe estar buscando la Espada Elevada, ¿verdad?"

"Bueno, ¿no eres parlanchín?"

Mirando de reojo, Zhuo Fan dijo: "¿Qué te importa?"

Shangguan Yulin hizo una pausa y dijo: "Je, je, je, si es así, le ruego al maestro que actúe tres días después."

"¿Por qué?"

"Es el mismo día en que el clan Shangguan atacará y el maestro puede usar el caos a su favor." Shangguan Yulin mostró una sonrisa desagradable.



Zhuo Fan se burló: "¿Por qué eres tan amable conmigo?"

"Un maestro por un día, un padre para toda la vida. No puedo ser grosero con el maestro más de lo que podría renunciar a mi propio padre." Shangguan Yulin levantó una ceja mientras soltaba cursilerías con un semblante serio.

Zhuo Fan tenía un tono de burla totalmente incrédulo: "¿Qué pasa con tu clan, o tu señor?"

"No son nada comparados con el maestro." Con una amplia sonrisa, Shangguan Yulin dijo: "¡Solo tú dictas mi destino!"

Zhuo Fan le dirigió una larga mirada: "Eso tiene algo de sentido".

"Además, maestro, sabe que estoy trabajando para la mansión Nube Voladora. Eso significa que el ataque del clan Shangguan para conseguir la Espada Elevada será una trampa. El maestro no ganaría nada si planea quitarles la espada divina."

Shangguan Yulin hizo otra reverencia profunda, como si aconsejara a Zhuo Fan.

Zhuo Fan fingió enfado: "¿Qué se supone que significa eso? Primero quieres que aproveche el caos y ahora me dices que no lo haga. ¿Te estás burlando de mí?"

"¡No, eso no es, maestro!"

Shangguan Yulin se rió entre dientes: "Asaltar la mansión después del clan Shangguan no es un buen plan. Solo cuando los dos bandos luchen, la oportunidad se hará evidente. No será más fácil que entonces robar la espada divina. Por eso sugiero que el maestro aproveche esta distracción para escapar con la espada".

Zhuo Fan entrecerró los ojos: "¡Habla!"

"Maestro, por favor, considere mirar el mapa con atención. Hay dos áreas, la más oriental donde están las Cataratas de Jade donde está la Espada Elevada y la más septentrional donde está la sala de descanso de Shangguan Feiyun. La primera es el lugar original de la espada, mientras que la segunda es donde Shangguan Feiyun la esconderá. Durante mi tiempo en la mansión, he visto a Shangguan Feiyun llevar la Espada Elevada a su habitación. La energía espiritual allí también es densa, no solo para cultivar, sino también para almacenar la Espada Elevada."

Shangguan Yulin tenía una sonrisa malvada: "Ellos conocen los movimientos del clan Shangguan y esconderán la espada divina. Así que tiene que estar en la segunda ubicación. Cuando los dos bandos se encuentren en las Cataratas de Jade, el maestro puede deslizarse en la habitación del Rey Espada y robar la espada sin que nadie se entere."

Hablando de palabras retorcidas.

Zhuo Fan tenía una sonrisa fría.

Habiendo dado la vuelta a cada piedra en la mansión, no había nadie que conociera la mansión Nube Voladora mejor que él.

Las tonterías de este mocoso pretenden incitarme a entrar y hacerme matar.

Apuesto a que también envió información falsa, haciendo que Shangguan Feiyun pusiera una trampa allí. Lástima para ti, ya que yo manipulé el mapa desde el principio y reporté una falsificación, humph...

Capítulo 901: Realidad Retorcida

¡Whoosh!
Sobre la mesa de medio metro de ancho entre Baili Jingwei y Shangguan Feiyun se colocaron las mejores bebidas y platos, lo que se sumó al disfrute del tranquilo lago cercano.
Los dos disfrutaban de la vista, la compañía y el vino sin preocupaciones.
Hubo un sonido y Baili Jingwei extendió su mano para que un trozo de jade cayera en ella.
Los ojos de Shangguan Feiyun brillaron: "Ja, ja, ja, ¿ya?"
"Tengo que decir, Rey Espada, su sobrino es ciertamente un tipo emprendedor, ja, ja, ja..." Baili Jingwei se rió entre dientes.
Shangguan Feiyun le restó importancia: "Ni hablar, es más bien que ese hermano mío tiene demasiada prisa, o, como dijo el Primer Ministro, es codicioso. ¿De qué otra manera se explica su plan apresuradamente elaborado?"
Sus ojos se encontraron y estallaron en carcajadas de burla.
Baili Jingwei escaneó de cerca el resbalón de jade y asintió con una sonrisa.
Aunque algo le llamó la atención, tanto que se sintió sospechoso.
"¿Qué sucede, Primer Ministro? ¿Cuál es el problema?"
"Shangguan Feixiong atacará tres días después de que nos vayamos."
"¿No es genial? La trampa está puesta y todo lo que queda es que la activen. Primer Ministro, ¿hay algo que le moleste?" Shangguan Feiyun



Primero miró con curiosidad, pero desestimó sus preocupaciones después de escuchar la información dentro del trozo de jade.

Las dudas de Baili Jingwei persistieron: "Shangguan Feiyun planea asaltar las Cataratas de Jade con sus expertos, mientras que los tres venerables más fuertes irán tras su habitación de descanso para matarlo. Si todo sale bien, genial, pero si no, lo retendrán mientras los demás roban la Espada Elevada".

"¡Humph, un mero sueño!"

Shangguan Feiyun ignoró su preocupación: "¿Quieren cortarme? Entonces tenderé dos trampas, expertos reales en mi habitación donde también me quedaré de guardia y enviaré al resto de los hombres a las Cataratas de Jade, donde el Primer Ministro dirigirá con la ayuda del hermano Danqing. Pueden entrar, pero no hay forma de salir con dos Reyes Espada alrededor, ja, ja, ja...".

Baili Jingwei asintió, pero su conciencia no se alivió: "Sea como fuere, algo es extraño aquí..."

"Primer Ministro, ¿qué pasa ahora? ¿Algo está mal?"

"El plan es sólido, solo los detalles son extraños."

Los ojos de Baili Jingwei brillaron y pasó el trozo de jade: "Rey Espada Feiyun, fíjate en el mapa que Shangguan Yulin adjuntó dentro".

Shangguan Feiyun también empezaba a sospechar.

Dejé que el Gran Maestro Gu lo hiciera, ¿así que qué hay que ver? No es que no conozca mi propia casa.

"Tres días después, el clan Shangguan se dividirá en dos antes de atacar. Shangguan Feixiong liderará a sus hombres para atacar el área más oriental de la mansión, las Cataratas de Jade, y robar la Espada Elevada. Mientras que los tres venerables emboscarán la habitación del Rey Espada, el lugar más al norte. Para matar y detener al enemigo para que el Jefe del Clan pueda tener éxito, ugh..."

Shangguan Feiyun leía con calma, pero luego sus ojos se posaron en el mapa: "¿Cataratas de Jade al este? Pero está al oeste. Y luego mi habitación al norte está en realidad en el sureste. ¿Qué diablos le pasa a este mapa?"

Baili Jingwei llevaba una máscara de duda: "Shangguan Yulin proporcionó este mapa y, según todos los informes, no debería ser un intento de engañarnos. Al menos fue tan descaradamente obvio al respecto. Es ajeno a todo en la mansión Nube Voladora, a diferencia de nosotros. ¡La única explicación lógica es que este es el mismo mapa que obtuvo de Shangguan Feixiong, este falso. ¡El clan obtuvo un mapa falso!"

"¡¿Un falso?!"

Shangguan Feiyun estaba desconcertado: "¿Cómo diablos es falso? ¿Estás diciendo que el Gran Maestro Gu se lo entregó a ellos? ¿Por qué haría eso?"

Baili Jingwei frunció el ceño, sumido en sus pensamientos.

La lógica dice que Gu Yifan se apoya en el clan Shangguan, una muleta en la que apoyarse y cabalgar sobre sus espaldas hacia el éxito.

Pero les dio un mapa falso, frustrando sus planes y convirtiéndose de su confidente en un traidor. Solo pierde con eso.

¿Está comprometido a convertirse en el alquimista del Imperio Estrella de la Espada? ¿Por eso está rompiendo con el clan Shangguan?

Eso tampoco está bien o estaría apostando por nosotros usando el mapa falso para atrapar al clan de un solo golpe.

Cualquier traición debe hacerse por completo, no al azar, o no obtendrá nada de ella.

El clan Shangguan había parcheado su conocimiento deficiente con el mapa falso, pero no perderían mucho por ello. Y con el fracaso de la segunda emboscada, ya no tendrían ninguna posibilidad de atacar la mansión, mientras que el clan Shangguan odiaría las entrañas de Gu Yifan.

Mientras que, por parte de la mansión, al desconocer la fuente de este mapa falso, no podían darle ningún crédito al Gran Maestro Gu por los resultados.

No obtiene nada de ninguno de los lados. Entonces, ¿por qué?



El Primer Ministro Baili Jingwei también estaba con dolor de cabeza por este dilema, y mucho menos Shangguan Feiyun.

Baili Jingwei finalmente gritó: "¿Quiénes eran los que vigilaban al Gran Maestro Gu en la mansión? ¡Llámenlos aquí, ahora!"

"¡Sí, señor!"

Alguien gritó y pronto dos guardias estuvieron ante él, haciendo una reverencia: "Primer Ministro, Rey Espada, ¿en qué podemos servirle?"

"¿Ustedes dos fueron los que cuidaron al Gran Maestro Gu durante su estancia en la mansión?"

"¡Por orden del señor, mantuvimos al Gran Maestro Gu a salvo!"

"¿Hubo algo extraño en las acciones del Gran Maestro Gu?"

Los ojos de Baili Jingwei brillaron, sus palabras sorprendieron a los guardias mientras respondían: "Muchas cosas despertaron nuestras sospechas. Como preguntar constantemente por el camino entre las Cataratas de Jade y la casa del Rey Espada, por las áreas restringidas. El Primer Ministro y el señor quizás no lo sepan, pero también nos hizo mostrarle el camino..."

"Lo entiendo. Ya sabemos eso, pero ¿hay algo más?"

Shangguan Feiyun le restó importancia con un gesto.

Eso es algo que yo permití para que Gu Yifan pudiera terminar su mapa.

La ceja de Baili Jingwei se estremeció y se detuvo: "Espera, ¿quieres decir que te preguntó constantemente? ¿Por qué?"

"Primer Ministro, ¿qué tiene de malo eso? Todos los espías preguntarán..."

"Lo hemos llevado a todas partes por la mansión, ¿por qué sigue preguntando a los demás? Y no solo una vez." Baili Jingwei lo interrumpió con una mirada seria.

Shangguan Feiyun estaba aturdido.



Sí, ¿por qué? ¿Miedo a no ser descubierto? Nosotros personalmente lo guiamos por el lugar, ¿entonces por qué? Quizás...

Shangguan Feiyun miró a Baili Jingwei, que estaba fijo en los guardias.

Un guardia finalmente habló: "El Gran Maestro Gu es muy sospechoso. Seguía diciendo que iría a las Cataratas de Jade, pero siempre terminaba en los cuarteles diciendo que la mansión era demasiado grande cada vez..."

"Está bien, lo entendemos. Pueden irse."

Baili Jingwei los despidió.

Los guardias se inclinaron y se fueron perplejos.

Baili Jingwei se rió entre dientes: "Rey Espada, ¿lo entiendes ahora?"

"Claro, el tipo tiene un problema de orientación."

El rostro de Shangguan Feiyun se contrajo y suspiró: "Quién hubiera pensado que un gran alquimista de grado 11 terminaría teniendo problemas de orientación. Lo que lo empeora, ¡es un espía! Ja, ja, ja, bueno, eso es la primera vez, usar a un tipo con mala orientación como espía. Por supuesto, el mapa está todo revuelto, sin saber cuál es el norte, el sur, el este o el oeste. ¡Apuesto a que Shangguan Feiyun habría escupido sangre hasta los pies si supiera que su mapa fue dibujado por un tipo desorientado, ja, ja, ja...!"

Baili Jingwei sonrió: "Nadie es perfecto, al ser reclutado por ellos, actúa como el terrible espía que es. Por supuesto, es propenso a cometer errores, ja, ja, ja..."

"¿Un error? ¡Una orientación tan pobre es peor que la de cualquiera!" Shangguan Feiyun se burló, pero luego frunció el ceño: "¿Aunque estás seguro de que tiene problemas de orientación? ¿Un alquimista de grado 11, además?"

La ceja de Baili Jingwei se estremeció y se detuvo: "Esta es la única explicación para lo que sé hasta ahora. Considéralo con mala orientación".

"Entonces nuestro plan..."

"Nos mantenemos firmes. El único cambio es que seguiremos este mapa falso."



Baili Jingwei sonrió: "Incluso con la realidad distorsionada gracias al mapa falso, el clan Shangguan será atrapado de todos modos, ja, ja, ja..."

Shangguan Feiyun asintió: "Pensé en mover la Espada Elevada, por si acaso, pero como el mapa es falso, no tiene sentido..."



Capítulo 902: La Noche Antes de la Emboscada

"Papá, ¿realmente van a trasladar la pelea a otro lugar?"
En la noche más oscura, solo la luz de la luna iluminaba el mundo, dándole un aire escalofriante. Las muchas casas de la ciudad tenían su propia y tenue luz de vela amarilla, con la esperanza de disipar el frío.
Gu Santong yacía en la cama, con los ojos fijos en Zhuo Fan, que pulía su espada demoníaca bajo la luz de la lámpara.
Con una sonrisa malvada, Zhuo Fan respondió: "Sí, el movimiento de la mansión Nube Voladora depende del ataque del clan Shangguan. Mientras que los movimientos del clan Shangguan siguen el mapa que les proporcioné. Para ahora, el mismo mapa debería estar de vuelta en la mansión. Ja, ja, ja, de esta manera las acciones de ambos lados están bajo mi control. Lucharán donde yo quiera sin elección, humph..."
Zhuo Fan parecía muy complacido con su trabajo, la confianza surgía de manipular todo el tablero y sus reglas.
"¿Qué haremos entonces?"
Gu Santong murmuró: "¿Podríamos ayudar al clan Shangguan después de que instalemos la formación de dibujo en las Cataratas de Jade?"
Zhuo Fan le dirigió una mirada antes de volver a fijarse en su preciosa espada demoníaca: "¿A quién le importan? Hacemos lo nuestro y el resto lo ignoramos para no buscar más problemas. La mansión Nube Voladora ahora tiene dos Reyes Espada y un Primer Ministro encima. El clan Shangguan no tiene ninguna posibilidad. Usé a Shangguan Yulin para enviar información falsa y dispersar sus fuerzas. Eso debería dar suficiente respiro al clan Shangguan. Aunque no será por mucho tiempo."



"Cuando los expertos que esperan en la habitación de Shangguan Feiyun se den cuenta de que el ataque no llegará, la trampa que proviene de la información falsa que hice enviar a Shangguan Yulin se derrumbará. Cuando los dos bandos converjan, el clan Shangguan caerá, pero no es seguro que sean aniquilados. Pero su aniquilación nos beneficiará, su lucha agónica nos dará tiempo para establecer la formación. Je, je, je, al menos murieron por algo."

Zhuo Fan se burló, un tirano levantando su espada sobre una montaña de esqueletos, usando la sangre de todos los seres vivos para escribir su propio ascenso.

Gu Santong suspiró en silencio.

La mano de Zhuo Fan se detuvo de limpiar la espada demoníaca, notando el estado de ánimo del joven Sanzi. Ya no parecía malvado, ahora le daba a su hijo una sonrisa brillante: "Sé que no te gusta andar con esta gente y te cansaste de este lugar. De todos modos, estos tres días pasarán rápido, así que aguanta. Ja, ja, ja, luego, según el plan de Shangguan Feixiong, los expertos atacarán mientras los jóvenes se irán. Tú te escabullirás de ellos mientras tanto hacia donde nos establecimos. No olvides la huida que preparamos antes de llegar a la Ciudad Nube Voladora, la Formación del Gran Carro, je, je, je..."

"Eso significa que solo nosotros dos sobreviviremos, pisoteando sus vidas..." Gu Santong murmuró abatido.

Zhuo Fan no se dio cuenta, demasiado absorto en limpiar su gran espada demoníaca y su sueño de aprender a usar la espada...

Golpes~

Alguien llamó a la puerta. Zhuo Fan dejó de limpiar y preguntó: "¿Quién es?"

"Soy yo."

Zhuo Fan escuchó a Shangguan Qingyan decir: "Señor Gu, ¿está libre?"

¿Qué trama esta chica a estas horas?



Dirigiéndole a Gu Santong una mirada perpleja, Zhuo Fan supo que tenía que responder: "Ahora mismo voy".

Zhuo Fan contempló la frágil figura mientras ella entraba: "¿Qué te trae por aquí tan tarde?"

"¿El joven Sanzi está dormido?" Shangguan Qingyan estaba siendo terriblemente sutil.

Zhuo Fan le dio una respuesta casual: "Los niños están en la cama a estas horas. ¿Qué..."

"¡Ven conmigo!"

Shangguan Qingyan lo interrumpió tirándole de la mano hacia fuera, hacia la parte trasera, y luego se relajó al no ver a nadie alrededor: "Nadie nos molestará aquí..."

"¿Molestarnos?"

Zhuo Fan observó el rostro claro reflejado a la luz de la luna y se frotó las manos: "Señorita Shangguan, primero se aseguró de que el joven Sanzi estuviera dormido y ahora me invitó a esta zona apartada. Ja, ja, ja, estoy sorprendido por su descaro. Conozco mi encanto y soy bastante fascinante, algunas chicas simplemente no pueden mantenerse alejadas de mí, pero soy un hombre casado y tengo un hijo. No soy ese tipo de chico. Pero ya que insiste, supongo que yo, ugh..."

El ataque repentino lo hizo gritar.

Vio a Shangguan Qingyan pellizcarle el muslo y retorcerlo con fuerza.

Zhuo Fan luchó por liberarse de sus garras: "¿A qué vino eso?"

"¿Por qué más sino para hablar basura?"

Shangguan Qingyan resopló y fulminó con la mirada: "Te pedí un favor por una buena razón, pero tu mente está claramente en la alcantarilla. La única razón por la que sigues consciente es porque estás casado".

Zhuo Fan ignoró su rabieta: "Qué noble de tu parte, a pesar de estar en un clan que entrena en el cultivo dual para desahogarse. ¿No es tu tío un hombre casado también?"



"Es porque los hombres del clan Shangguan son así, por eso no puedo soportarlo..."

Shangguan Qingyan agitó su puño con rabia, aunque lo guardó sin usarlo: "Está bien, olvidémoslo. Pero debes recuperar a tu esposa. Concéntrate solo en eso y no hagas nada que pueda romperle el corazón."

Zhuo Fan se estremeció, su rostro se puso serio: "¿Qué te importa?"

"Nada, solo... es lo que espero."

Shangguan Qingyan suspiró: "Mañana irás con Baili Jingwei a la capital imperial y quizás nunca más nos veamos. Pero no te preocupes, cuidaré al joven Sanzi y haré todo lo posible para encontrar a su madre para que todos ustedes se reúnan. Solo espero que, una vez que alcances el éxito, no haya otra mujer".

Zhuo Fan la miró fijamente: "¿Qué quieres decir? ¿No quería el tío llevarme a las tierras del este?"

"Papá te lo prometió, pero ahora, ja, ja..."

Shangguan Qingyan esbozó una sonrisa irónica: "Todo ha cambiado. Papá es el Jefe del Clan y a veces el futuro del clan es lo primero, en detrimento de ser desleal en ocasiones. Si aún fueras el mismo Gu Yifan que nos prestó su casa para escondernos, papá te habría llevado. Pero Baili Jingwei te trató como su invitado más honrado. Y ahora, habiendo ayudado al clan a elaborar su plan de ataque. Así que ellos..."

Las palabras le costaban a Shangguan Qingyan mientras hablaba: "Decidieron ser prácticos".

"¿Práctico?"

"Favorecerte si estás vivo o abandonarte si estás muerto."

Shangguan Qingyan parecía destrozada mientras continuaba: "Sabes que papá atacará tres días después de que tú y Baili Jingwei se vayan. Independientemente del resultado, solo hay dos finales para ti. Baili Jingwei te descubrirá por darnos el mapa, ejecutándote en el acto, o Baili Jingwei te seguirá teniendo en alta estima y siempre permanecerás como espía del clan Shangguan en el área central".

"¿No dijo el tío que me aceptarían después de que la emboscada tuviera éxito?"

Shangguan Qingyan negó con la cabeza con una sonrisa amarga: "Con Baili Jingwei, el Primer Ministro, con tantos expertos a su lado y el Rey Espada Corta Dragones encima, después de que papá consiga la Espada Elevada, no van a arriesgarse por alguien como tú. Su plan es usarte. Si mueres, el clan Shangguan estará siempre agradecido, criando al joven Sanzi como propio. Si vives, el joven Sanzi se convertirá en rehén y te obligará a trabajar para las tierras orientales. Pero no te preocupes, definitivamente te recuperaré algún día".

Zhuo Fan entrecerró los ojos y asintió.

La especulación de Zhuo Fan también llegó a esta parte y la ignoró por completo. Estaba así de confiado desde...

Veremos quién usa a quién.

En un choque entre peces gordos, no hay lugar para las sutilezas ni la amabilidad, solo el interés.

Así era Baili Jingwei y lo mismo se aplicaba a Shangguan Feiyun. Entonces, ¿cómo podría Shangguan Feixiong, conocido por su carácter recto, ser menos?

No cambió el hecho de que aún iban a perder en este empeño porque ni siquiera se dieron cuenta de que había otro jugador que se había colado en su pequeño juego.

La ignorancia te mata.

Zhuo Fan sonrió y asintió: "Gracias".

"No hay necesidad de dar las gracias, solo ten cuidado. Si todo va bien, me aseguraré de enviarte al joven Sanzi para que ustedes dos se reúnan."

Shangguan Qingyan habló con resolución y luego se despidió.



Zhuo Fan esperó a que ella se fuera: "Joven Sanzi, sal. La chica se ha ido".

¡Whoosh!

Gu Santong estaba al lado de Zhuo Fan en un destello escarlata.

"La chica soltó tanta basura."

Zhuo Fan se rió entre dientes, con los ojos fríos: "Nunca he confiado en ninguno de ellos desde el principio. Mi vida siempre estará en mis manos. ¡Nunca se la daré a nadie más!"

Zhuo Fan regresó, dando una palmada en la cabeza al joven Sanzi: "Ven, joven Sanzi, esto no cambia nada".

Gu Santong asintió, pero a veces miraba hacia atrás.

La tía sí se preocupa por él...



Capítulo 903: Sorpresa

Antes de que el gallo anunciara la llegada de un nuevo amanecer, un grupo de hombres estaba listo y empacado frente a la puerta de la mansión Nube Voladora. Todos vestían sus mejores galas, desprendiendo nobleza, pero solo treinta de ellos estaban tan emocionados que rebosaban de alegría y júbilo por su éxito meteórico. Así eran los seleccionados de la Convención del Rey de la Píldora.
Dirigiéndoles una mirada de desdén, Baili Jingwei se burló. Talentos como estos, y eso ya es exagerar, solo servían como accesorios para su plan. Simplemente los entregaría a los verdaderos alquimistas como sirvientes cuando llegaran a la capital imperial.
¿Alquimista de la familia imperial? ¡Ja!
Los pensamientos de Shangguan Feiyun eran los mismos, observando a estos vagabundos delirantes con igual desprecio.
Thump~
Un hombre y una mujer se acercaban a este grupo con pasos ligeros.
Baili Jingwei juntó las manos y esbozó una vaga sonrisa: "Gran Maestro Gu, ¿ha resuelto sus asuntos? ¿Podemos partir?"
"Gracias, Primer Ministro, por su preocupación. Todo está en orden."
Zhuo Fan devolvió el gesto con una ligera reverencia antes de volverse hacia Shangguan Qingyan y poner una expresión anhelante: "Me iré por mucho tiempo a la capital imperial y le agradecería si mi prima cuidara del joven Sanzi."
Los ojos expresivos de Shangguan Qingyan estaban llenos de emociones complejas, pero solo asintió: "No se preocupe, soy la tía del joven Sanzi y haré todo lo posible para cuidarlo. Me aseguraré de traerlo personalmente y reducir la añoranza".



"Gracias."

Zhuo Fan suspiró y juntó las manos hacia Baili Jingwei: "Primer Ministro, podemos irnos."

"Todo está en orden también para el señor."

Luego gritó: "¡Partan!"

"¡Sí, señor!"

Los guardias, más de cien, compuestos por expertos de la Etapa de Armonía del Alma y de la Etapa Génesis, escoltaron a los demás de manera grandiosa. El Rey Espada Corta Dragones tenía una mirada inexpresiva, a un lado, mientras el Rey Espada Feiyun juntó su mano y los despidió.

Shangguan Qingyan los vio irse, sus ojos preocupados siempre fijos en Zhuo Fan.

Shangguan Feiyun sonrió y bromeó: "Señorita Gu, el Gran Maestro Gu ahora formará parte del círculo interno, obteniendo un rango de nobleza y teniendo todo lo que pueda desear. Tampoco hay motivo de preocupación, no con Danqing Shen y el Primer Ministro vigilando. Todo estará bien, salvo traición. Debería estar feliz por él, ja, ja, ja..."

Los labios de Shangguan Qingyan se desplomaron de consternación, mirándolo con una sonrisa torcida peor que el llanto, solo para suspirar y marcharse.

"¡En cuanto el Primer Ministro Baili salga, sellen la ciudad e impongan un toque de queda!"

La voz de mando resonó detrás de ella: "Esos ladrones podrían haberse escabullido con la visita del Primer Ministro, pero prefiero estar seguro. ¡Peinen la ciudad y arránquenlos de raíz! ¡No toleraré que el clan Shangguan cause caos en mi Ciudad Nube Voladora!"

Shangguan Qingyan se detuvo, su rostro se endureció mientras corría más rápido hacia la casa Gu.



Mirándola tan ansiosa por informar, los ojos de Shangguan Feiyun brillaron, su sonrisa particularmente astuta.

Según el plan del Primer Ministro, deberíamos aliviar sus mentes. No, deberíamos incitar su codicia, ja, ja, ja...

Minutos después, Shangguan Qingyan irrumpió en el salón para ver a Shangguan Feixiong y sus expertos esperando sus noticias.

"¡Papá!"

Shangguan Qingyan se puso furiosa: "Shangguan Feiyun pondrá la ciudad bajo llave y buscará a nuestra gente una vez que Baili Jingwei se haya ido. Dijo que solo aflojó la guardia y nos dio la oportunidad de escapar solo porque Baili Jingwei vino".

Shangguan Feixiong miró a los tres venerables y a sus expertos y vio sus asentimientos.

"Es como pensamos. Baili Jingwei vino con el asunto del Príncipe Heredero en mente y no por nosotros. Con el carácter orgulloso de Shangguan Feiyun, nunca admitirá que su mansión fue atacada, ocultándolo a Baili Jingwei. Luego reanudaría la búsqueda una vez que se fuera".

"Sí, ese es el estilo de Shangguan Feiyun, todo por las apariencias. Eso significa que Baili Jingwei y Danqing Shen no formarán parte de este plan, no cuando lo ignoran. ¡Nuestro enemigo es solo uno, Shangguan Feiyun!"

"Correcto..."

"Genial, ahora no tenemos que enfrentarnos a dos Reyes Espada..."

...

Todos expresaron su acuerdo con alegría.

Un grito se escuchó cuando un hombre irrumpió y se inclinó: "Jefe del Clan, la procesión de Baili Jingwei está a ochenta kilómetros sin señales de regresar. Están casi fuera de la vista y se han ido para siempre. También parecen tener prisa, sin nada llamativo que denote que el Primer Ministro está entre ellos..."



"Eso explica por qué Baili Jingwei llegó a la Ciudad Nube Voladora sin previo aviso. Realmente está preocupado por la situación del Príncipe Heredero."

Shangguan Feixiong asintió: "Ahora todas las dudas se han disipado, sabiendo que Baili Jingwei solo ha sido un invitado aquí y nada más. Ahora que se fueron, no necesitamos molestarnos con ellos".

Todos asintieron, con los ojos de un venerable brillando mientras su voz se alzaba: "El clan Shangguan no perderá esta oportunidad que la providencia nos ha presentado. ¡En tres días, atacaremos!"

"¡Sí, señor!"

Todos vitorearon, como si la victoria estuviera a la vista. Solo Shangguan Yulin, en su pequeño rincón oscuro, lucía una sonrisa espeluznante...

Mientras el clan Shangguan se encendía y se preparaba para la gran redada, el grupo de Baili Jingwei ya estaba a un día de distancia cuando se detuvo.

Zhuo Fan fingió ignorancia y preguntó: "Primer Ministro, ¿necesita descansar?"

"Ja, ja, ja, puede que no sea un gran experto, pero soy un cultivador de la Etapa Etérea de octava capa. Un día de caminata no es suficiente para cansarme."

Baili Jingwei sonrió.

Zhuo Fan lo miró fijamente: "Entonces..."

"¡Regreso!"

Baili Jingwei señaló casualmente a los expertos de la Armonía del Alma: "Tú, tú y tú, escoltarán a los treinta alquimistas a la capital imperial. ¡El resto de ustedes me seguirán de regreso a la Ciudad Nube Voladora!"



Zhuo Fan se estremeció y mostró una sonrisa brillante e ingenua: "Primer Ministro, ¿a qué se refiere?"

"Ja, ja, ja, Gran Maestro Gu, pronto lo sabrá."

Baili Jingwei mostró una vaga sonrisa y les hizo un gesto a dos expertos de la Armonía del Alma para que flanquearan a Zhuo Fan y lo agarraran por los hombros, llevándolo.

Zhuo Fan se sobresaltó: "Primer Ministro Baili, ¿qué está haciendo?"

"Llevando al Gran Maestro Gu de regreso a la ciudad."

"Pero acabamos de alejarnos un día de la Ciudad Nube Voladora y a esos otros alquimistas los escoltaron a la capital imperial. Yo debería ir con ellos. Si tiene un asunto urgente, puede regresar solo, ¿por qué llevarme a mí también?"

Pálido y presa del pánico, Zhuo Fan se forzó a sudar para que la actuación fuera aún más creíble.

Baili Jingwei sonrió burlonamente, provocando: "Gran Maestro Gu, lo traigo para que disfrute del espectáculo."

"¿Un espectáculo?"

"Bastante."

Los ojos de Baili Jingwei brillaron: "¡Este acto se conocerá como 'Sorpresa'!"

Zhuo Fan se estremeció con más fuerza, abrumado.

Baili Jingwei les indicó a los guardias que sujetaran a Zhuo Fan mientras volaban hacia la Ciudad Nube Voladora. Los muchos y poderosos guardias del Primer Ministro desaparecieron en un abrir y cerrar de ojos, regresando a la ciudad en secreto.

Todo lo que quedaba eran tres expertos de la Armonía del Alma y el alquimista aturdido, mirándose unos a otros como una vaca mirando una puerta nueva.

¿Qué acaba de pasar?



¿Nos está llevando a la capital imperial, a disfrutar de riquezas y a vivir vidas gloriosas? ¿Por qué solo quedan dos guardias y los demás se han ido? ¿Valemos tan poco?

¡Somos futuros alquimistas imperiales aquí!

"¡Apresúrense!"

Mientras intentaban darle sentido a esto y fracasaban, los expertos de la Armonía del Alma les ladraron.

Los orgullosos alquimistas estaban molestos, y a alguien se le ocurrió la brillante idea de expresar su descontento: "¿Cuál es la prisa? ¿No saben que voy a ser un alquimista imperial? ¿Quién diablos son ustedes para ordenarme...?"

¡Bam!

Su divagación se detuvo abruptamente, solo una niebla sangrienta quedando de su rastro en este cruel mundo.

Un guardia se limpió la mano, mirando a los demás con desprecio: "¡El Primer Ministro nos ordenó que los escoltáramos a la capital imperial y que matáramos a cualquiera que se negara!"

Esa era la cruel verdad. Baili Jingwei nunca se preocupó por ellos. Lo único que le importaba era no dejarlos escapar, tapar cualquier fuga, aunque solo por estos tres días...

Los alquimistas observaron la sangre empapar la tierra con los ojos vacíos, sus mentes fuera de servicio.

¿No éramos alquimistas imperiales? ¿Cómo puede un simple guardia tratarnos como ganado?

¿Qué trabajos nos esperan en la capital imperial de todos modos?

Estaban destrozados por el miedo, la duda y el terror. Fueron lo suficientemente sensatos como para no hablar más, la esperanza en sus ojos ahora convertida en desesperación...



Capítulo 904: Incursión Nocturna

¡Whoosh!
De vuelta en la mansión Nube Voladora, con el mismo olor, en el mismo salón, Shangguan Feiyun, Baili Jingwei y Danqing Shen lo tenían rodeado con sonrisas espeluznantes.
Como un gran jugador oculto que era, Zhuo Fan sabía cómo meterse en su papel, haciéndose el tonto con una expresión seria y una sonrisa brillante: "Primer Ministro, ¿qué dice? No entiendo sus palabras, ja, ja, ja..."
"¿No lo entiendes, verdad? Ja, ja, Gran Maestro Gu, ya no tienes que fingir. Sabemos todo lo que hay que saber sobre ti."
Los ojos de Baili Jingwei brillaron: "Gran Maestro Gu, ya que parece que no entiendes, estoy seguro de que los nombres Shangguan Yulin, Shangguan Feixiong y Shangguan Qingyan deberían sonarte."
Estremeciéndose, Zhuo Fan se tensó, su rostro palideció.
Baili Jingwei lo miró fijamente, con una amplia sonrisa: "Gran Maestro Gu, eres una joya alquímica y alcanzar el éxito a través de la corte del Imperio Estrella de la Espada es más fácil que respirar. Entonces, ¿por qué debes defender a ese tipo de personas?"
Zhuo Fan bajó la cabeza, como un condenado esperando su veredicto.
¡Pa!
Baili Jingwei le dio una palmada en el hombro por detrás, notando el problema que lo carcomía: "El acto de ser espía del clan Shangguan, de desempeñar un papel en la destrucción de los cimientos de mi imperio, nunca me haría perder tantas palabras con un criminal así".



El agarre de Baili Jingwei se apretó y Zhuo Fan hizo una mueca con los dientes apretados mientras añadía una imagen frenética de sí mismo perfectamente sincronizada.
Baili Jingwei sonrió con suficiencia, inmensamente complacido con su reacción.
"El Gran Maestro Gu no es un criminal cualquiera, sino un genio único. Me pesa mucho en el corazón tenerlo pagar con su vida junto con esos ladrones."
Baili Jingwei parecía desconsolado, su tono se suavizó: "La pérdida que siento no es solo mía, sino también del imperio por perder a un alquimista tan sobresaliente. El dolor que siento solo se amplifica si el Gran Maestro Gu no puede revelar su talento al mundo..."
Baili Jingwei habló más bajo y más entristecido, el estado de desolación en el que se encontraba haría llorar a cualquiera.
Si alguien más lo hubiera escuchado en ese momento, se habrían conmovido tanto que se habrían convertido en hermanos de sangre.
Lástima que esto falló en Zhuo Fan, quien no se quedó corto en el departamento de subterfugios.
Como especialista, Zhuo Fan tuvo que darle crédito por jugar bien. Usando la psicología para amenazar y engatusar, haciendo que sonara lógico y sensato.
No hay forma de que Shangguan Yulin tuviera alguna oportunidad contra tal asalto, dándole la espalda a su propia familia en el acto.
A Baili Jingwei no lo llaman el más sabio del imperio por nada.
Aunque Zhuo Fan tampoco era un pusilánime. Además, nunca se había involucrado realmente en su papel de alquimista, lo que hacía que esta conmovedora escena le pareciera insípida.
Aunque una cosa era no sentirlo y otra muy distinta no mostrarlo. Era fácil saber en qué situación se encontraba y tenía que desempeñar su papel.



Qué amable de Baili Jingwei prepararle el escenario.

Zhuo Fan se echó a llorar, con la cara abrumada: "Primer Ministro, las palabras de un hombre sabio son inestimables. El Primer Ministro es mi mejor amigo. Si tan solo lo hubiera conocido antes. Yo no... no habría..."

Zhuo Fan se sintió invadido por un profundo arrepentimiento, por el error que cometió al unirse a los ladrones y arruinar su futuro.

Baili Jingwei y Shangguan Feiyun compartieron una sonrisa, el primero diciendo: "He considerado al Gran Maestro Gu un amigo desde el momento en que te vi. El Gran Maestro Gu solo se ha extraviado, sin graves repercusiones y ofreciéndole la oportunidad de volver al buen camino. Te lo prometo, Gran Maestro Mu, ¡da todo de ti al imperio y estaré más que feliz de cederte mi posición!"

"Primer Ministro, u-usted es demasiado bueno conmigo." Zhuo Fan estaba tan conmovido que se ahogaba, con lágrimas en los ojos.

Baili Jingwei agitó la mano: "Entonces, ¿puede el Gran Maestro Gu decirme de sus movimientos?"

"Por supuesto. El Primer Ministro me ha dado una nueva oportunidad en la vida y lo menos que puedo hacer es devolverle el favor. A diferencia de ellos..."

Zhuo Fan negó con la cabeza, sus ojos brillando con pérdida y odio.

Baili Jingwei estaba perplejo, pero pronto llegó a comprender una vez que escuchó su historia. "Humph, tontos que solo desperdician talento, eso es lo que son. ¿Y hablan de ser pragmáticos con el destino del gran maestro? Además, incluso están usando a tu propio hijo como escudo. ¡Qué vil, qué repulsivo!"

"¿Verdad? No sabía que eran así, tratándome como familia. Hasta que Shangguan Qingyan me lo contó todo hace dos días. Es una chica muy agradable."

Zhuo Fan suspiró.



Baili Jingwei brilló: "Gran Maestro Gu, los atraparemos a todos, sin duda, y le haremos justicia. Vaya a descansar a su habitación y espere las buenas noticias mañana".

"Pero mi hijo..."

"No le pasará nada."

Zhuo Fan suspiró, dejando que dos guardias lo escoltaran. Shangguan Feiyun habló fuera del alcance del oído: "Primer Ministro, ¿el Gran Maestro Gu realmente cambió de bando?"

"Para empezar, no estaba cerca de ellos. Gracias a mis suaves e iluminadas palabras, se ha rendido a nosotros".

Baili Jingwei dijo: "La mayor parte de lo que nos contó coincide con el informe que nos dio Shangguan Yulin a través del trozo de jade. La única discrepancia es la conversación que falta entre él y Shangguan Qingyan, pero eso es normal. No tiene por qué inmiscuirse en una conversación privada. El plan pragmático de Shangguan Feixiong debe haber sido discutido con sus ancianos de alto rango a altas horas de la noche, lo que hizo que Shangguan Yulin no se enterara".

"Ahora lo creo."

Shangguan Feiyun asintió: "A Shangguan Feixiong le encanta hacerse el tipo amable, pero eso termina cuando el futuro de su clan está en juego, todas las amabilidades se tiran por la borda. Humph, nada más que un hipócrita podrido".

"No digas eso."

Baili Jingwei sonrió: "Viene con el puesto. Incluso el Jefe del Clan Shangguan a veces pondría a su clan primero. Puedo entenderlo. Ja, ja, ja, Rey Espada Feiyun, me parece que eres bastante parcial con tu hermano."

¡Humph!

Shangguan Feiyun resopló de rabia.



Baili Jingwei sonrió, su boca temblaba con una sonrisa confiada en dirección a Zhuo Fan: "Por fin conseguimos que el gran maestro alquimista cambiara de bando. No he perdido el toque, ja, ja, ja..."

"¡Primer Ministro Baili!"

Danqing Shen, que había permanecido en silencio mientras los dos poderosos actores interpretaban su papel, finalmente habló: "Dado que ahora confiamos en el Gran Maestro Gu, entonces los ojos que están sobre él..."

Baili Jingwei lo interrumpió con un movimiento de su mano: "Una cosa es la realidad y otra la necesidad. Acaba de cambiarse a nuestro bando, pero aunque le creamos, la vigilancia no puede cesar. Es solo por un día de todos modos. Prefiero que mi plan no se arruine por un simple error".

Shangguan Feiyun y Danqing Shen compartieron un asentimiento.

Baili Jingwei es meticuloso y cauteloso...

A pesar del arresto domiciliario al que estaba sometido, y de los dos expertos de la Armonía del Alma que lo vigilaban fuera de su puerta, Zhuo Fan lucía una extraña sonrisa.

El plan avanza sin problemas.

La noche siguiente, Shangguan Feixiong reunió a sus expertos en el jardín y miró la luna brillante, ordenando: "¡Comiencen!"

"¡Sí, señor!"

Los hombres saludaron y se desvanecieron en el cielo nocturno, acercándose a su presa, la mansión Nube Voladora.

Shangguan Yulin miró a Shangguan Qingyan, sonriendo: "Yan'er, ya se fueron. Cuando la mansión se convierta en un caos, la seguridad de las entradas de la ciudad se relajará. Usaremos esta oportunidad para salir, ir al lugar de reunión con el tío".

"Me llevaré al joven Sanzi."



Shangguan Qingyan asintió y se fue a buscar a Gu Santong.

El rostro de Shangguan Yulin se puso molesto.

¿Es tu hijo? ¿Por qué te preocupas tanto?

Shangguan Qingyan de repente gritó y corrió: "Oh no, algo malo pasó..."

"Yan'er, ¿qué pasa?" preguntó Shangguan Yulin.

Shangguan Qingyan jadeó presa del pánico: "El joven Sanzi se ha ido..."

"Tch, el mocoso no es más que problemas. ¿Adónde pudo haber huido? Olvídate de él. El tiempo no espera a nadie." Shangguan Yulin siseó.

Shangguan Qingyan fulminó con la mirada: "¿Cómo puedes hablar así? Es solo un niño que ahora está solo y triste sin su padre. No podemos simplemente dejarlo. ¿Olvidaste cuánto nos ayudó su padre?"

Al diablo con su ayuda. Al amanecer, no importará, je, je, je...

Poniendo los ojos en blanco, Shangguan Yulin sonrió por dentro. Una vez que cayera el telón de esta noche, Baili Jingwei le prometió que los mejores expertos del clan Shangguan serían eliminados y Gu Yifan se convertiría en un traidor perseguido por las tierras orientales, sin más remedio que buscar asilo con el Primer Ministro. Y los jóvenes que escaparan de allí serían liderados por él, para restaurar el clan Shangguan.

Entonces, como espía del área central, trabajaría con el Imperio Estrella de la Espada para unificar las tierras orientales. Shangguan Feiyun se convertiría en el líder y él se convertiría en la mano derecha de Shangguan Feiyun, gobernando sobre todos los demás, ja, ja, ja...

"¡Oh no!"

La fantasía de Shangguan Yulin fue interrumpida por un grito: "El joven Sanzi debe pensar que su papá está en la mansión, así que debe estar yendo allí. Nunca le dije que su papá se fue y su papá no se despidió por miedo a no poder soltarlo. Tengo que ir a la mansión y encontrarlo".

"Yan'er, el tío está atacando la mansión, ¡no puedes ir allí! ¡Es demasiado peligroso!" Shangguan Yulin le agarró el hombro.

Shangguan Qingyan se encogió de hombros y salió corriendo: "Por eso debo ir. ¡El joven Sanzi es solo un niño!"

Shangguan Qingyan se había ido.

Shangguan Yulin rechinó los dientes y la siguió.

Sin embargo, su intercambio estuvo bajo la vigilancia de una figura roja y linda detrás de un árbol, que observaba con culpa.

"Papá y yo queremos pisar vuestros cuerpos para nuestro trabajo, pero aún así volvisteis para salvarme. Papá, estoy seguro de que no intervendrás aunque la tía esté a punto de morir. Entonces..."

Gu Santong se desvaneció en la noche...



Capítulo 905: Violación Súbita

¡Whoosh!
Las sombras aprovecharon la oscuridad de la noche para cruzar con facilidad los claros iluminados por la luna y llegar ante una gran mansión.
La placa colgada encima la identificaba como la Mansión Nube Voladora.
Patrullas de guardias de la Armonía del Alma se movían, asegurando su seguridad.
Shangguan Feixiong presenció su cambio de turno, justo frente a la puerta de la mansión, sin apenas prestar atención a su entorno.
¡Whoosh!
Cientos de expertos del clan Shangguan, vestidos de negro, atacaron, habiéndose preparado para este momento. La tierra tembló bajo el sonido atronador mientras el verdadero ejército atacaba al unísono con la fuerza suficiente para partir montañas.
Los guardias nunca supieron lo que les golpeó, sus voces ahogadas mientras la ola de poder se estrellaba contra ellos.
Los ojos de los guardias se inyectaron en sangre y luego cada uno de ellos comenzó a explotar como tomates demasiado maduros, esparciendo sangre y vísceras por todas partes.
Dos equipos, cincuenta personas, murieron en pocos segundos.
Los expertos del clan Shangguan se movieron con propósito y velocidad, tomando el comienzo suave como una buena señal para lo que estaba por venir.
Los hombres ignoraron la carnicería y se adentraron más...
Rumble~



La primera oleada de poder había despertado toda la mansión.

En una pequeña habitación pintoresca, sentado a su mesa, recogiendo suavemente la taza de té que tintineaba, sorbiéndola y ocultando una peculiar sonrisa.

La pálida luz amarilla de una vela solitaria se reflejaba en su rostro brillante, y en los inmovibles expertos de la Armonía del Alma detrás de él, por cientos.

"¡Primer Ministro, están aquí!"

Un hombre que sostenía la vela se inclinó con sumo respeto, desatando su poder de la Etapa Génesis tardía.

El rostro de Baili Jingwei se iluminó con una sonrisa: "Solo espera a que se acerquen, ja, ja, ja..."

El hombre asintió y se retiró. Baili Jingwei se rió entre dientes y bebió su té.

Su porte, la frialdad de sus ojos y su rostro severo hacían que los corazones de todos se estremecieran cada vez que posaba la taza de té...

"¡La mansión está siendo atacada! ¡Activen la formación, protejan al Rey Espada!"

Mientras la tierra temblaba, la mansión se estremecía con ella mientras el capitán de la guardia emitía órdenes frenéticas.

Los hombres asintieron y ejecutaron sus señales.

No fue por la emboscada, sino por haber pasado por el mismo terror una vez antes.

Las imágenes aún estaban grabadas en sus ojos de la vez anterior en que los atacantes simplemente entraron y salieron de la mansión. Lo que siguió fue la ira del Rey Espada Feiyun desatada sobre cientos de guardias de la Armonía del Alma. Fue tan grave que el mercado inmobiliario experimentó un colapso por la repentina afluencia de casas vacías; la caída de muchas destacadas familias de guardias se dispersó para no acabar en la ruina, lo cual era un hecho.

La gente siempre decía que servir a hombres poderosos conllevaba su propio peligro, pero trabajar bajo un Rey Espada no era más fácil.

Ahora era su turno de ser puestos a prueba, con otra incursión. Vaya mala suerte.

Pudieron haber venido antes o después, pero no, tuvieron que elegir esta noche, cuando estoy de servicio, para asegurarse de que sufra por ello. ¿Es eso? ¿Qué les hice yo? Ni siquiera los conozco, ¿así que por qué yo?

Todos los guardias estaban indignados por el ataque, pero igualmente indefensos. Sabían que su suerte se había agotado y culpar a los demás no ayudaría a nadie.

Solo podían cumplir con su deber lo mejor que pudieran, para detener a estos atacantes donde estaban.

Hum~

Cuando los guardias terminaron con sus gestos, una tenue barrera cobró vida, cubriendo el núcleo de la mansión y dividiéndola de los ladrones que se acercaban.

Los guardias sonrieron por una vez.

Hemos hecho nuestro trabajo y no pueden entrar.

La alegría duró poco, ya que tres ancianos aparecieron ante ellos de la nada.

Los ojos de uno brillaron: "Todavía es fácil entrar antes de que la matriz defensiva esté realmente activada".

Los tres se miraron y sonrieron, haciendo sus propias señales y atacando. Sus manos se extendieron en una postura de lo más peculiar, entrelazadas mientras sus índices salían de cada palma y desataban un poder devastador.

"¡Tres rompen los cielos como uno, Espada Luan Nube Ascendente!"

Una ola de espada salvaje se desató, de tal poder que parecía que un dios la había liberado. Y todo eso fue enviado contra los guardias indefensos y la matriz incompleta.



¡Boom!
La formación formada por trescientos guardias resistió solo un instante, explotando en la nada.
La fuerza devastó el área, aplastando sus corazones y dispersándolos.
Los únicos supervivientes afortunados fueron alrededor de cien de los cuatrocientos guardias originales.
Estas escasas docenas de expertos de la Etapa Génesis aún sufrieron mucho con el ataque.
Miraron conmocionados la devastación, no había nada alrededor de la mansión en decenas de kilómetros. Todos esos jardines y árboles, lagos y estanques, todo desaparecido.
En cuanto a dónde golpeó la ola de espada, eso se extendió por cincuenta kilómetros. Quedó una clara e interminable línea de absoluta nada a su paso.
Sss~
Los guardias jadearon de miedo ante el poder de estos ancianos.
¿Quién demonios son?
También están en la Etapa Génesis, pero ¿cómo puede ser tan fuerte su ataque combinado? ¡Ni siquiera el Rey Espada puede soportar eso!
Figuras poblaron el área mientras cientos de expertos de la Etapa Génesis pasaban por delante de los tres ancianos y se dirigían directamente hacia ellos.
Los ancianos les dejaron a los guardias restantes.
Expertos de la Etapa Génesis también, los guardias habían sido demasiado dañados por ese ataque feroz para ofrecer resistencia al resto de la fuerza del clan Shangguan.
Sus lamentos y gritos resonaron poco después, hasta que el silencio volvió a reinar.



Shangguan Feixiong sonrió. Aunque perdió a diez de sus hombres, valió la pena ya que el enemigo perdió decenas.

El énfasis de esta emboscada fue la velocidad, evidente por lo rápido que pasaron por la entrada y la segunda línea de defensa.

Incluso él encontró asombroso lo suave que fue todo y sonrió.

A este ritmo, entraremos y saldremos de las Cataratas de Jade con la Espada Elevada antes de que Shangguan Feiyun se dé cuenta de nosotros, ja, ja, ja...

Shangguan Feixiong instó: "¡Avancemos!"

"¡Sí, señor!"

Los hombres asintieron con entusiasmo. ¿Quién podría culparlos cuando todo había sido pan comido hasta ahora? Las probabilidades parecían muy altas para que todo el equipo terminara la misión y regresara a casa ileso.

Así que los hombres avanzaron con más fuerza y rapidez, sintiendo que nada podía interponerse en su camino.

¡Somos invencibles!

Totalmente inconscientes de que esto era simplemente un elaborado cebo en el que habían caído, su línea los arrastraba a una red ineludible...

Shangguan Qingyan llegó a la mansión para ver el infierno. El silencio ensordecedor era la prueba de que su padre había estado allí.

Frente a tanta destrucción, ¿cómo podría sobrevivir un niño?

Los hombres quizás no se rebajarían a hacerle daño, pero las ondas de choque aún significarían su fin...

Shangguan Qingyan frunció el ceño con profunda preocupación. Pero su mirada era firme y su paso rápido mientras entraba.

"¡Yan'er, no!"



Shangguan Yulin le bloqueó el paso, agarrándola por los hombros y hablando con angustia: "El tío está ahí, luchando. Los expertos de la Armonía del Alma no son nada y hasta los expertos de la Etapa Génesis seguramente morirán. ¿Qué puedes hacer con una cultivación de la Etapa Etérea de octava capa? ¡Solo vas a morir! ¡No tires tu vida por la borda!"

Shangguan Qingyan se mordió el labio: "No, como estoy en tal peligro, eso significa que el joven Sanzi debe estar peor".

"¿A quién le importa? Se lo buscó. Es un mocoso que causa problemas."

Shangguan Yulin habló con odio, pero Shangguan Qingyan se mantuvo impasible. "Yan'er, si no es por ti, hazlo por el tío. El tío no se demorará en la mansión Nube Voladora más de lo necesario. Los expertos de la Etapa Génesis pueden huir, y también los expertos de la Armonía del Alma. Pero tú no, y los detendrás. Solo le harás las cosas más difíciles al tío y podrías incluso dañarlo. ¿Podrías vivir con eso?"

Shangguan Qingyan dudó, pero su mirada fue firme una vez más: "Lo sé y por eso no dejaré que mi padre me encuentre. Solo busco al joven Sanzi y luego me iré. Si muero por esto, que así sea. Es solo una de las cosas que una tía debe hacer."

Shangguan Yulin apartó a Shangguan Yulin y se lanzó a la mansión.

Shangguan Yulin suspiró y la siguió.

Luego, un destello rojo apareció también, no muy lejos de ellos. Todo lo que quedaba allí era el suelo cubierto de sangre y miembros, una señal de que este mundo no tenía ley...



Capítulo 906: Trama dentro de la Trama

"Eso es rápido, superando la segunda línea de defensa."

En una pequeña habitación tranquila, un anciano acariciaba su barba mientras escuchaba el alboroto exterior.

Un cultivador de la Etapa Génesis saludó: "Rey Espada Corta Dragones, los ladrones se acercan rápidamente. Llegarán a nuestra línea en quince minutos."

"Clan Shangguan..."

Los ojos de Danqing Shen brillaron con frialdad y dijo: "No tengo nada contra ellos, sin embargo, aquí estoy chocando con ellos. Qué frustrante."

El guardia simplemente escuchó.

Danqing Shen lo despidió murmurando: "Vete, ya que todavía hay tiempo, déjame disfrutar de los minutos restantes en silencio."

"¡Sí, Señor Rey Espada!"

El guardia se fue, desvaneciéndose en la oscuridad. Alrededor de esta habitación, al igual que la de Baili Jingwei, cientos de expertos esperaban, listos para atacar.

Al otro lado de la mansión, Shangguan Feiyun preparó sus fuerzas para una emboscada. Al escuchar el ruido a lo lejos, cerró los ojos para concentrarse en él, con una leve sonrisa: "Ja, ja, ja, por el sonido, es el Arte de la Nube Ascendente de Tres Talentos de esos tres. No hay forma de que la barrera de la mansión los retenga. Esos tres vejestorios quieren mi cabeza bastante rápido. ¡Piénsenlo de nuevo!"

Shangguan Feiyun se burló, agitando su manga y sentándose en su silla: "Esperaré aquí mismo. Todos somos miembros del clan Shangguan, así que veamos qué Arte de la Espada Elevada es mejor. Esta noche veremos quién es el más fuerte, las Tres Espadas de Nube Ascendente de las tierras orientales o el mejor de las tierras orientales?"

Shangguan Feiyun entrecerró los ojos, lleno de sed de batalla.

Pero nadie se le uniría, ni los venerables ni Zhuo Fan.

Ya que Zhuo Fan usó a Shangguan Yulin para montar un acto diferente, todo para dividir a los dos Reyes Espada y darle un amplio margen de maniobra.

Con dos Reyes Espada uniéndose, harían que manejar a los tres venerables de las tierras orientales fuera pan comido. El clan Shangguan apenas podría contraatacar y se derrumbaría en ese mismo instante.

¿Cómo se suponía que Zhuo Fan iba a jugar en estas condiciones?

Ya que has terminado con ellos, ¿eso no me hará el siguiente?

Lo que hizo que este subterfugio fuera una táctica de dilación. Zhuo Fan quería que se extendiera el mayor tiempo posible, lo que claramente funcionó según todas las apariencias.

Rumble~

Toda la mansión tembló bajo los ataques. La mesa, las sillas y los armarios cayeron, rompiendo la vajilla expuesta en la habitación de Zhuo Fan.

Sentado tranquilamente en su cama meditando, Zhuo Fan esbozó una sonrisa repentina mientras sus ojos se abrían de golpe: "Esa debe ser mi señal, ja, ja, ja..."

Zhuo Fan se levantó de la cama y entreabrió la puerta...

"Maldita sea, ¿oíste eso? ¿Qué pudo haber causado tanto ruido? ¿Hay otra intrusión?"

"Eso debe ser. Lo mismo pasó la última vez, hace dos meses. Solo que esta vez, suena más fuerte."

"¿Qué hay del Rey Espada Feiyun? ¿Deberíamos ir a protegerlo? Ya sabes cómo terminaron esos hermanos la última vez por ser momentos más lentos."



"No te preocupes. El señor Rey Espada tiene todo bajo control. Está bien."

"¿Cómo lo sabes?"

"Idiota, el Rey Espada lo dijo él mismo en la advertencia de esta mañana. Pase lo que pase, nunca debemos abandonar nuestro puesto. Podías sentir la premeditación en su tono. Sin mencionar que la mansión está llena de élites en cada sombra. Seguramente tienen una tarea especial."

"¿Estás diciendo que el Rey Espada sabía que seríamos atacados esta noche? ¿Por qué no notificó a los guardias, los fortaleció?"

"¿Alguna vez has oído hablar de cebar, idiota?"

"Pero nuestros hermanos en la puerta..."

"Murieron en vano, sí."

Los dos guardias discutieron el alboroto que les llegaba y suspiraron ante las implicaciones.

"Los don nadie como nosotros nos mostramos arrogantes posando como guardias de la mansión una vez que hacemos nuestras rondas, cuando en realidad todos somos meros peones de nuestro señor para ser desechados a su antojo. Digamos que el Rey Espada nos dio la orden de morir, ¿te negarías? Humph, morir bajo la orden del Rey Espada significará irse con honores. Tu familia será compensada, su seguridad asegurada. Pero si te aferras demasiado a la vida, humph, viste tú mismo cómo terminaron esos hermanos hace dos meses, cómo sus familias están en ruinas. No es tan simple como que solo mueras tú. Ahora, ¿cuál de los dos finales te parece más digno?"

Estremeciéndose, el otro guardia hizo una mueca y negó con la cabeza. Ahora tenía un poco de alegría en su tono: "De repente encuentro que el maldito detalle de cuidar a un alquimista de la Etapa Radiante es bastante agradable. Al menos conservo mi vida, ja, ja, ja..."

El primer guardia asintió y sonrió, aunque algo triste se escondía detrás de su sonrisa.



Eso podría funcionar ahora, pero ¿qué pasa la próxima vez?

"Ejem, los asuntos del señor no son asunto nuestro. Ahora, basta de parloteos."

Un tercer guardia hizo notar su presencia al acercarse para regañarlos: "Una lengua suelta solo traerá problemas. Si planeas vivir muchos años, aprende a mantener la boca cerrada."

Los dos guardias se estremecieron y asintieron.

El tercer guardia devolvió el asentimiento y el ambiente se relajó...

Crujido~

La puerta se abrió lentamente y Zhuo Fan salió con una peculiar sonrisa.

Los tres guardias lo miraron extrañados.

¿Qué hace el Gran Maestro Gu mostrando su cara ahora de todas las veces?

Un guardia lo bloqueó: "Gran Maestro Gu, ¿qué necesita que le haga salir de la habitación?"

"Ja, ja, ja, no mucho, solo oí el ruido y quise echar un vistazo más de cerca."

"Gran Maestro Gu, es peligroso ahí fuera. Por favor, vuelva adentro. ¡Lo mantendremos a salvo!" El guardia se negó.

Zhuo Fan sonrió con suficiencia, con un toque de maldad que les produjo escalofríos.

¿Qué pasa con esa risa?

"¿Decías antes que la muerte más digna es la que se da por la mansión?"

El trío estaba atónito.

¿A dónde va con esto?

"Permítame cumplir su deseo. Sinceramente espero que sus familias tengan buena fortuna tras su partida."

Zhuo Fan ignoró a los guardias desconcertados, suspirando: "Aunque me parece una muerte cobarde. ¿Es eso lo que debería elegir un cultivador que desafía los cielos?"

¡Whoosh!

Una sombra se extendió desde los pies de Zhuo Fan y engulló a los guardias en un abrir y cerrar de ojos.

La oscuridad era lo único que estaba presente en este mundo.

¿Alma de dominio?

Uno de los guardias gritó: "¡Gran Maestro Gu, basta de juegos! Derrumben el dominio o no tendremos más remedio que ponernos serios. ¿No nos hará el señor rendir cuentas por su herida?"

"¿Rendir cuentas? Ja, ja, ja, estás pensando demasiado. No hay nada que puedas explicar, nunca. Ya que el único lugar donde rendirás cuentas es aquí, ahora mismo."



La voz distorsionada y burlona puso los pelos de punta a los guardias.

¡Maldito mocoso, aprende cuándo parar! No queremos hacerte daño. ¿A qué viene tanto teatro?

Pero ya que llegó a esto...

Un guardia gritó: "Gran Maestro Gu, usted se lo buscó, así que no me culpe por herirlo."

Hizo un puño y golpeó el abismo, solo para encontrarse incapaz de seguir con su movimiento, paralizado.

El trío gritó: "¿Q-qué está pasando? ¡No puedo moverme!"

"Ja, ja, ja, supongo que olvidé decirte que mi dominio es un dominio gemelo, a diferencia de los de cualquier cultivador de la Etapa Etérea. Los dos se intersectan y amplifican su fuerza para evitar que incluso expertos de la Armonía del Alma como tú escapen."

La voz espeluznante de Zhuo Fan volvió a sonar: "Aunque liberarse es mucho más fácil..."

La oscuridad se arrastró por sus cuerpos y se filtró en su propia carne, engullendo su fuerza.

El trío aulló de terror, consumido vivo por la oscuridad, se convirtieron en estatuas oscuras.

Cuando la oscuridad se desvaneció para dar paso a la luz de la luna, Zhuo Fan era el único presente.

Una mirada al cielo y un oído en el clamor cada vez mayor, Zhuo Fan sonrió mientras se dirigía a las Cataratas de Jade.

Mi turno...



Capítulo 907: Espada Temible

¡Whoosh!
Cientos de hombres de negro aterrizaron en un amplio espacio, con la luna colgando en lo alto. Ante ellos había una fila de edificios, aunque no el paraíso acuático al que todos apuntaban.
"Jefe del Clan, este lugar no está bien. ¡No es lo que dice el mapa!"
Un hombre miró a su alrededor antes de ir a Shangguan Feixiong para expresar sus dudas.
Shangguan Feixiong frunció el ceño, su rostro antinatural. Tenía un presentimiento realmente malo.
Hubo algunos sonidos fuertes que interrumpieron sus pensamientos. Las hileras negras de casas se llenaron de luz de velas y una voz antigua sonó: "Jefe del Clan Shangguan, ha pasado mucho tiempo. ¿Ha estado bien?"
Shangguan Feixiong se estremeció al oír la voz familiar. Su rostro se endureció mientras retrocedía aterrorizado.
El resto se sorprendió al ver a su calmado Jefe del Clan fuera de sí.
¿Quién diablos está ahí dentro?
Crujido~
Un anciano salió lentamente de una casa iluminada.
Con él vinieron cientos de expertos de la Etapa Génesis y la Armonía del Alma, todos liberando su poder y sed de sangre.



"Antiguo mejor en las tierras occidentales, ahora Rey Espada Cortador de Dragones de la zona central, Danqing Shen. ¿N-no te fuiste?"

Con los ojos temblorosos, Shangguan Feixiong rechinó los dientes, sus sospechas confirmadas, pero su corazón se hundió.

¡Trampa!

Hace tres días, sus exploradores vieron a Danqing Shen y Baili Jingwei irse. Pero aquí estaba ahora.

Todo era solo una tapadera que Baili Jingwei había montado. Haciendo un show de irse y luego regresar para matarlos.

Todo era falso para que cayéramos en la trampa.

La mera presencia de Danqing Shen confirmó que Baili Jingwei era quien dirigía el espectáculo.

Estaba en el peor peligro posible, mucho más allá de solo luchar contra dos Reyes Espada, sino también siendo atrapado por la trampa de Baili Jingwei. Simplemente no podía empeorar que esto.

Shangguan Feixiong estaba empapado en sudor, sus ojos frenéticos mientras el pánico y la desesperación se apoderaban de su rostro.

Danqing Shen leyó fácilmente su estado de ánimo, suspirando: "Jefe del Clan Shangguan, no tengo nada contra usted, pero como estamos en bandos opuestos, tendré que ofenderlo".

"¡Retirada!"

Shangguan Feixiong gritó con ira, sus ojos inyectados en sangre. Estaba destrozado por el arrepentimiento, por su lapsus de juicio, por su descuido al poner a los miembros de su clan en este peligro. Si todos perecieran aquí, el clan Shangguan sería amenazado, las tierras orientales serían amenazadas, y él se convertiría en el estigma de su patria.



La culpa de Shangguan Feixiong era tan profunda que sus ojos parecían muertos. No dudaría en dar su propia vida si eso pudiera salvar a todos los demás de este desastre.

Sus hombres se sobresaltaron al principio, pero luego se dieron cuenta por el rostro ceniciento de Shangguan Feixiong de que habían sido atrapados.

Confiaron en la decisión de su Jefe del Clan y se retiraron inmediatamente de donde vinieron.

Danqing Shen negó con la cabeza: "Lo siento, pero mi posición me exige detenerte. Nunca vas a salir de este lugar..."

Danqing Shen atacó con dos dedos.

Un rugido draconiano resonó mientras el mundo cambiaba. Una ola de energía de espada escandalosa llegó, convirtiéndose en dragones y convergiendo en una espada draconiana de medio kilómetro de largo.

Con los aullidos de los dragones sonando de fondo, el poder de la gigantesca espada sembró el terror en su presa. Parecía que podía dividir el mundo en dos.

Sss~

Todos los hombres jadearon, sintiendo por primera vez un poder como ningún otro que les robaba el valor y les agotaba la resistencia. Era similar al ataque combinado de los tres venerables, solo que provenía de un solo hombre y tenía una escala mucho más insana.

¿Es este el poder de los Nueve Reyes Espada del área central?

La gente que observaba la gigantesca espada suspendida sobre ellos estaba abrumada por el miedo.

Shangguan Feixiong observó sus rostros sorprendidos, el terror en sus ojos y rugió: "¡No se queden ahí! ¡Despiértense y huyan!"

Uh, cierto...



Despertándose sobresaltados, los hombres le dieron a Danqing Shen una última mirada de miedo y luego huyeron con todo lo que tenían, incluso con la espalda helada.

"Nunca quise hacer daño a nadie. Pero dependerá de tu suerte..."

Danqing Shen suspiró y su mano brilló mientras atacaba.

Hu~

La gran espada descendió sobre la tierra como un meteoro cataclísmico, su presión robando el aliento a los hombres y la estabilidad al suelo, haciéndolo agrietarse y que los pedazos comenzaran a flotar.

Mientras que los verdaderos objetivos, los hombres que querían seguir a su Jefe del Clan en la huida, se encontraron bajo una montaña, hundiéndose en la tierra e incapaces de moverse ni un centímetro.

El pánico dominaba sus corazones, todo derivado del poder obsceno que tal habilidad podía desatar, de mirar a la muerte a la cara.

Este ataque mataría a la mayoría de ellos y pondría fin a su misión, todo en un solo movimiento.

¡El poder del Rey Espada Corta Dragones es aterrador!

El miedo había llegado a un punto de ruptura en sus mentes, ahora dando paso a la desesperación...

Shangguan Feixiong rechinó los dientes desafiante, maldiciendo la espada mientras se acercaba a ellos. Juntó los dedos e hizo un círculo, desatando una ola de espada escarlata, llenando el aire de vida y estrellándose contra la enorme espada.

"Danqing Shen, basta de tu desprecio. Puede que no sea el mejor de las tierras orientales, ¡pero me he ganado mi nombre a lo largo de los años aprendiendo el Arte de la Espada Elevada de la Espada Elevada!"

"Genial, no puedo esperar para entrenar con un compañero cultivador perspicaz en armas divinas, ja, ja, ja..."



Danqing Shen se rió entre dientes ante el desafío.

¡Bam!

Los dos ataques de espada se estrellaron entre sí, desatando una presión violenta y una luz cegadora.

Solo Danqing Shen aún caminaba con facilidad, sus dedos señalando casualmente mientras Shangguan Feixiong sangraba por todas partes y luchaba por mantenerse erguido.

Danqing Shen suspiró: "Shangguan Feixiong, eres el Jefe del Clan, pero no has comprendido ni un tercio de la naturaleza de la Espada Elevada. Si fuera tu hermano, este choque habría terminado en empate. Lástima que aún no lo hayas alcanzado, o quizás nunca lo hagas. La perspicacia está más allá de nuestro alcance."

Danqing Shen sintió arrepentimiento mientras movía el dedo.

¡Bam!

La ola de la Espada Elevada de Shangguan Feixiong fue aplastada y la enorme espada continuó su descenso.

Shangguan Feixiong escupió sangre espesa, sus ojos llenos de culpa y arrepentimiento. Sabía que Shangguan Feiyun era mejor que él, y solo llegó a liderar el clan porque los ancianos lo desearon.

Ahora, con sus parientes a punto de ser masacrados, era débil para detenerlo.

Este sentimiento de futilidad le rompió el alma y lo llenó de vergüenza como Jefe de Clan.

Feiyun tenía razón, los fuertes son reyes. Si hubiera renunciado a mi asiento, él no nos habría traicionado y el clan Shangguan no estaría en tal crisis. Es todo culpa mía.

Lamentando sus decisiones, Shangguan Feixiong cerró los ojos y esperó su muerte...



"¡Jefe de Clan!"

Sus hombres vieron a Shangguan Feixiong colapsar y gritaron. Toda su
lucha por llegar a él fue inútil por el poder de la espada.

La espada de Danqing Shen estaba a punto de acabar con ellos mientras los miembros del clan gritaban por
su líder, por su nombre...

¡Whoosh!

Pero entonces, un brillante resplandor verde salió disparado desde lejos, como una estrella fugaz cortando el
aire nocturno, y estrellándose contra la espada.

¡Bam!

Sonó un estruendo ensordecedor, pero con un resultado totalmente diferente al
anterior. La temida espada de un Rey Espada había sido detenida...



Capítulo 908: Sin Escape



¡Hu~

Las dos ostentosas ondas de espada chocaron en el aire por un momento antes de
cancelarse mutuamente. Pero la tormenta de poder que desataron amenazó
con hacer volar a todos. Incluso los expertos en la Etapa de Armonía del Alma y la Etapa Génesis
sintieron que podían despegar en cualquier momento.

Por no hablar de los lujosos edificios de alrededor, ahora convertidos en escombros.

Durante cincuenta kilómetros no había más que arena.

Una vez que la tormenta se desvaneció y los vientos amainaron, la gente vio a tres ancianos
de pie junto a Shangguan Feixiong.

Le estaban ayudando a ponerse de pie, usando Yuan Qi para acelerar su recuperación.
Sin embargo, sus ojos fríos siempre estaban fijos en Danqing Shen, cautelosos.

Danqing Shen sonrió y ahuecó las manos: "Los tres más grandes guardianes
de las tierras orientales, supongo, los venerables más fuertes del clan Shangguan, las Tres
Espadas de Nube. Me dan mucho honor al verme. Mis maestros han
hablado muchas veces de ustedes, que eran igualmente renombrados. Hoy veo
cuán cierto era eso."

"Humph, los Exaltados Dragones Gemelos sí que eligieron un buen discípulo."

Los ancianos miraron a Danqing Shen con sarcasmo: "Al final, esos dos viejos
son los líderes de las tierras occidentales, parte de la alianza de las cuatro tierras para resistir
la incursión del área central. ¿No es irónico cómo su discípulo termina siendo el
perrito faldero del Imperio Estrella Espada?"

Los ancianos se burlaron y los demás lo despreciaron por igual, a pesar
de la reciente demostración de poder. Sin embargo, Danqing Shen lo dejó pasar, asintiendo:
"Mis mayores tienen toda la razón. Avergoncé a mis maestros y me convertí en el Invencible
perrito faldero de la Espada. Aunque con tanta gente por ahí, ¿quién puede decir que no hay
clanes con un par de ovejas negras? Al menos yo solo soy discípulo de la Mansión
Doble Dragón, mientras que el señor de esta humilde morada es el gran
sucesor del clan Shangguan, ¿pero acaso no se revuelca en la misma inmundicia que
yo? ¿No se convirtió también en un perrito faldero? Ja-ja-ja...."

"¿Por qué tú..."

Los venerables estaban rojos de ira, queriendo replicar.

Danqing Shen es un traidor, pero solo para sus maestros Exaltados Dragones Gemelos.
No son parientes.

Cada grupo tenía su propia desgracia.

Pero Shangguan Feiyun para el clan Shangguan era el segundo joven maestro,
con la sangre más noble de las tierras orientales fluyendo por sus venas, venerado
y admirado.

Con alguien como él convirtiéndose en traidor, ¿tienes el descaro de señalarme?

Los ancianos se atragantaron con la humillación.

Deberían haber sabido que era mejor no hablar. Su imagen no estaba limpia
y, sin embargo, empezaron a señalar la de otro.

Qué deshonra, que les respondieran y no pudieran refutar.

Los miembros del clan Shangguan temblaron ante el ataque de Danqing Shen y bajaron la
cabeza...

Shangguan Feixiong volvió a escupir sangre, sintiéndose mucho mejor. Sin embargo, no intentó
seguir recuperándose y agarró las manos de los venerables: "¡Hemos sido
engañados y debemos huir de inmediato o moriremos todos!"

"Lo sé, Feixiong, no te preocupes. Nos tienes a nosotros."



Un venerable gritó: "¡Hombres, protejan al Jefe de Clan mientras se retiran! ¡Nosotros los detendremos!"

"¡Sí, señor!"

Algunos hombres agarraron los brazos de Shangguan Feixiong y huyeron. Danqing Shen
se puso frío y agitó la mano: "¡Tras ellos!"

Los hombres detrás de él desataron su sed de sangre: "¡Sí, Rey Espada!"

"¡Ni se te ocurra tocar a nuestro Jefe de Clan!"

Los venerables se lanzaron, sus poderosas auras inmovilizando a los perseguidores.

Los ojos de Danqing Shen brillaron y él también intervino, liberando su propio poder
para contrarrestar el de ellos: "Ancianos, les haré compañía."

"¡Entonces nos libraremos de la vergüenza de los Exaltados por ellos!"

Los tres unieron sus manos y la energía de la espada explotó directamente hacia la cabeza de Danqing
Shen.

Él no se quedó quieto, mientras rugidos dracónicos resonaban y una onda de espada
barrió el cielo.

Los cuatro se enredaron en una brutal lucha continua. Ondas de espada afiladas, todos los movimientos mortales,
cubrieron el ahora deslumbrante cielo. Cada choque distorsionaba el espacio
a su alrededor, amenazando con derrumbarse sobre sí mismo.

Ninguno de los guardias siquiera pensó en acercarse, no con
ese infierno en marcha. Los expertos de la Etapa de Armonía del Alma y la Etapa Génesis de Danqing Shen estaban aún más recelosos, rodeando su lucha antes de ir tras
el clan Shangguan.

"¡El enemigo se acerca! ¡Cien expertos de la Etapa Génesis quédense para
detenerlos mientras el resto protege la retirada del Jefe de Clan!"

Un miembro del clan de alto rango gritó al ver la persecución acercarse. Los demás asintieron
y se separaron de Shangguan Feixiong.



Los perseguidores no eran fenómenos como los Nueve Reyes Espada, mientras que los hombres del clan Shangguan eran todos élites. No tendrían problemas para lidiar con ellos.

El grupo en retirada experimentó una sensación extraña mientras avanzaban. Un
segundo estaban viendo la noche negra y al siguiente estaban de vuelta en la
mansión en ruinas.

Esto no era una matriz defensiva, en realidad estaba dirigida hacia adentro, convirtiéndola en
una trampa con ellos dentro.

"Estamos atrapados aquí. ¡Rómpela para que podamos huir!"

Shangguan Feixiong entró en pánico y ordenó.

Cientos de hombres trabajaron, desatando sus ataques a la barrera.
Aunque el golpeo se sentía constante en los oídos, no había ni una señal de que tuviera
el efecto esperado.

Todos estaban abrumados por la fuerza de la barrera, a diferencia de la primera por la que habían pasado para entrar.

Los tres venerables que luchaban contra Danqing Shen se dieron cuenta de esto y se inquietaron. Cuando finalmente tuvieron un respiro de la lucha, lanzaron una apresurada ola de espada hacia la barrera también.

¡Boom!

Esta vez, el sonido fue definitivamente mucho más fuerte y la barrera se sacudió
por todas partes. Pero eso fue todo, pronto volvió a la normalidad.

Ahora era el turno de los venerables de asombrarse.

¿Qué diablos es esto? ¿Cómo puede una barrera ser tan fuerte?

¡Whoosh!

Entonces apareció una brillante y colorida onda de espada, que cortó el hombro de un venerable
y lo obligó a escupir sangre.



Danqing Shen relajó sus dedos y habló: "Pensé que estabas luchando contra mí
¿y aún tienes el lujo de pensar en otra cosa?"

Los venerables rechinaron los dientes con odio.

Danqing Shen es demasiado fuerte, igual que Shangguan Feiyun.

Tuvieron un leve lapsus de concentración cuando intentaron ayudar al clan Shangguan con la barrera, pero fue suficiente para que él lo aprovechara.

En una batalla de expertos, todo podría terminar en segundos. Esto se duplica
para los luchadores del nivel de Danqing Shen.

Sabían que la próxima vez que su mente se apartara de la lucha, el mejor de las tierras occidentales sería su fin.

Sus ánimos estaban pesados, ya no se veían relajados alrededor de Danqing Shen.

Lo siento, Feixiong, tenemos mucho trabajo lidiando con el Rey Espada Corta-Dragones. No podemos ayudarte. Estás solo.

El trío ignoró todo lo demás y se centró en Danqing Shen, derramando hasta la última
gota de su energía en la lucha contra un Rey Espada.

Danqing Shen los encontró a mitad de camino...

El grupo de Shangguan Feixiong siguió atacando la barrera con poco éxito. Era
dura como una montaña, ni siquiera temblaba como cuando los venerables
atacaban.

Esto demostró que eran demasiado débiles para hacerle mella. Ahora estaban
atrapados allí, sin forma de retirarse. Tenían que pensar en otra forma rápidamente si
querían sobrevivir.

Shangguan Feixiong sudaba, sus ojos inyectados en sangre...

"Ja-ja-ja, no te molestes. ¡No hay escape para ti!"



En su gran crisis, su peligro solo aumentó cuando cientos de hombres aparecieron
de la nada, liderados por un joven, cortando su retirada.

Baili Jingwei se burló: "Jefe de Clan Shangguan, guarde su energía, he
traído a diez de los mejores maestros de formación de grado 11 de la capital imperial,
gastando medio mes y piedras sagradas para establecer esta formación de grado 11,
la Formación Atrapacielos. Se compara con una formación de grado 12 en dureza,
necesitando no menos de diez ataques de un Rey Espada. Eso significa que todos sus venerables
solo tienen que golpearla diez veces y se romperá. Sin embargo, por lo que parece,
tienen las manos atadas con el Rey Espada Corta-Dragones, así que no hay
posibilidad. Estoy dispuesto a apostar que exhalarán su último al tercer intento
si alguna vez fueran lo suficientemente tontos como para intentarlo, ja-ja-ja. ¡No tienen forma de
salir de aquí con vida!"

Baili Jingwei era como un juez del infierno, proclamando el destino del clan Shangguan
y robándoles toda esperanza...



Capítulo 909: Sello



"¡Baili Jingwei!"

Los ojos de Shangguan Feixiong temblaron, aullando maldiciones como una bestia enloquecida
consumida por el odio. Mientras miraba a Danqing Shen y a los tres
venerables, y luego a los miembros de su clan, la energía de Shangguan Feixiong lo abandonó,
mirando a Baili Jingwei y a sus cientos de guardias.

En el punto muerto en el que se encontraba con el enemigo, habiendo perdido también la ventaja numérica,
sabía que la derrota era segura.

La única opción...

Los ojos de Shangguan Feixiong brillaron y gritó mientras lideraba la carga con
su cuerpo destrozado: "¡Capturad al jefe! ¡Capturad a Baili Jingwei y podremos
sobrevivir!"

¡Rugido!

Los hombres se animaron y siguieron a su Jefe de Clan a la batalla.

¡Crujido~

Mientras el clan Shangguan se llenaba de valor y se acercaba, Baili Jingwei
permaneció completamente tranquilo entre sus guardias expertos en la Etapa Génesis. De hecho,
ni siquiera los registró.

"Ja-ja-ja, ¿capturar al jefe, dices? No es mala idea. ¿Pero puedes hacerlo?"

Baili Jingwei sonrió, sin miedo ante su carga despiadada. Se sintió en
completo control, simplemente encogiéndose de hombros mientras decía: "Atacad".

"¡Sí, señor!"



Sus guardias fueron al encuentro de la carga, dejando a treinta atrás.

Las dos fuerzas aullaron a todo pulmón, para ocultar su miedo, para animarse, todo por la supervivencia o por las órdenes.

En esta barrera, el campo de batalla se dividió en tres áreas. Danqing Shen luchando contra los tres venerables del clan Shangguan, los cien expertos del clan Shangguan contra los perseguidores de atrás y Shangguan Feixiong liderando a sus hombres para atrapar a Baili Jingwei a través de los guardias de este último. Aunque un tema recurrente en todos estos lugares era el infierno que se pintaba con cada gota de sangre y pérdida de vidas.

El clan Shangguan se encontró dividido en tres fuerzas, la peor situación que uno podía tener en el campo de batalla y resultado del plan de Baili Jingwei. El mayor peligro se producía cuando eran flanqueados.

La única posibilidad de supervivencia residía en Shangguan Feixiong y si podía atrapar a Baili Jingwei.

Lástima que esa oportunidad fuera nula. Ignorando el hecho de que estaban luchando contra más y mejores guardias que ellos, incluso si lo alcanzaban, todavía había treinta guardias manteniéndolo a salvo.

Independientemente de cómo se mirara, todo era inútil. Pero era la naturaleza humana buscar la supervivencia, buscar una salida donde no la había.

Esto llevó a la obsesión del clan Shangguan...

¡Pa!

Dos guardias aparecieron de la nada con una silla imperial y una mesa cuadrada tallada en madera de peral delante de Baili Jingwei, junto con té.

Baili Jingwei se sentó tranquilamente, sorbiendo su té y observando el acto sangriento en vivo, con los aullidos y lamentos llegando a sus oídos sin filtrar. Nada de eso logró hacerlo temblar.

Los fuertes del clan Shangguan son tratados así y su posición en las tierras orientales es inestable. Los días de las tierras orientales están contados. Solo...



Baili Jingwei frunció el ceño, examinando el animado campo de batalla con inquietud.

¿De dónde viene esta sensación? ¿Y por qué?

Todo está funcionando como un reloj, así que ¿por qué siento que me estoy perdiendo algo?

Baili Jingwei frunció el ceño. Su semblante irradiaba calma, cubriendo la agitación interna de la que no conocía la causa.

Esto nunca había sucedido antes en su larga carrera de estratagemas...

Cerca de las Cascadas de Jade, diez guardias de la Etapa de Armonía del Alma estaban de patrulla. Cuando los sonidos de la batalla los alcanzaron, se regocijaron, afortunados de estar atrapados como guardias nocturnos y poder mantener sus vidas.

A veces, el peligro llamaría a la puerta en su lugar.

¡Whoosh!

Algo negro aterrizó frente a ellos, sobresaltándolos y haciéndolos gritar:
"¿Quién está ahí?"

"Soy yo."

Jadeando, Zhuo Fan reveló su rostro frenético a la luz de la luna.

Los hombres reaccionaron en shock, "Maestro Gu? ¿Qué está haciendo aquí?"

"¡No hay suficientes hombres, así que estoy pasando la orden del Rey Espada!" Zhuo Fan respiró hondo y señaló en dirección a la batalla, diciendo con desprecio: "¿Puedes oír eso? Los ladrones son mucho más fuertes de lo que se esperaba y el señor Rey Espada les ha ordenado a todos que ayuden. Y..."

Los ojos de Zhuo Fan se movieron de un lado a otro mientras los instaba a ir.

Los hombres se mostraron escépticos: "Hay muchos otros expertos Génesis alrededor, así que ¿por qué venir a nosotros, expertos en Armonía del Alma? ¿Qué podemos hacer?"



“¡Por eso vine a vosotros, para daros la orden secreta del señor!”
Zhuo Fan se puso más nervioso al decir: “Con la gran fuerza del enemigo,
el Rey Espada quiere limitar las bajas y superarlos en astucia. ¿De qué tenéis
miedo?”
La duda aún persistía en sus ojos.
La mansión no se ha quedado sin hombres, así que ¿por qué enviar a un nuevo alquimista a pasar
órdenes?
Pero por la mirada frenética de Zhuo Fan y su cultivo en la Etapa Radiante, pudieron
entenderlo y bajaron la guardia. ¿Qué más podía hacer este mocoso
que ser un recadero? ¿Qué pasaría si fallaban en el gran plan del Rey Espada?
Esperemos al menos después de haber escuchado el mensaje.
Los diez hombres se acercaron a Zhuo Fan.
"¡Sí, ahora apúrense, no podemos permitir que nadie escuche la orden secreta del señor!"
Zhuo Fan los llamó constantemente, pero su boca se curvó en una sonrisa astuta.
Cuando los diez guardias lo alcanzaron, esperando el mensaje, lo que escucharon
en cambio fue un tono espeluznante: "¡La orden del Rey Espada es que todos mueran!"
¡Whoosh~
En un destello negro, Zhuo Fan hizo un círculo completo alrededor de ellos. Observaron
con asombro cómo sus cuerpos se contraían una vez y se doblaban.
Cayeron de espaldas, pero vieron sus piernas aún erguidas. La espada negra de Zhuo Fan
había desaparecido antes de que pudieran verla, alejándose.
Todo lo que quedó fueron un par de piernas, congeladas en el tiempo.
"Ahora puedo sellar el Túnel del Viento Mundial sin que nadie se entere."



Mirando la maravilla de las cascadas frente a él, los ojos de Zhuo Fan brillaron
de éxito.
¡Clang!
Una hoja escarlata brilló de nuevo, viniendo a quitarle la vida a Zhuo Fan.
Zhuo Fan estaba asombrado.
Por el amor de Dios, ese maldito Shangguan Feiyun sabía que el clan Shangguan buscaba
la Espada Ascendente, así que ¿por qué diablos no la movió? ¿Está tan aburrido,
queriendo que alguien la tome?
¿O está tan seguro del plan de Baili Jingwei que no tiene sentido?
Suspirando, Zhuo Fan negó con la cabeza y su ojo derecho brilló con siete aureolas doradas.
La espada asesina se sacudió de repente en el aire, deteniéndose en su lugar. Incluso
parecía asustada.
Sonriendo, Zhuo Fan dijo: "No estoy aquí por ti, pero será un dolor
si estropeas las cosas a mitad de camino. Será mejor que me deshaga de ti primero,
arma sagrada de grado 6, ¡Espada Ascendente!"
¡Hum~
Al caer su tono malvado, el espacio a su alrededor tembló y se distorsionó en dirección a la espada.
La poderosa presión hizo que la arrogante arma sagrada abandonara su plan y
huyera de regreso a su guarida, detrás del agua.
Mierda, ¿cómo supo eso? ¿No era un animal básico? ¿Cómo...
El núcleo de la Espada Ascendente se desmoronó justo en ese momento, habiendo perdido su filo escarlata
y su agudeza.



Aun así, Zhuo Fan no iba a detenerse ahí. ¿Quién sabía qué estaría
tramando esa cosa más tarde?
"¡7ª etapa del Ojo Divino del Vacío, Sello del Vacío!"
El ojo derecho de Zhuo Fan brilló con siete aureolas doradas. El espacio se solidificó lentamente
mientras ejercía presión alrededor de la Espada Ascendente.
Fue forzada a quedarse inmóvil una vez más, solo capaz de temblar por todas partes
y zumbar como si suplicara.
Zhuo Fan no mostró piedad, aumentando la presión un poco más y colocándola
toda sobre la Espada Ascendente.
La espada dejó de moverse y cayó al suelo sin vida.
Un arma sagrada de grado 6, la espada divina de las tierras orientales, tenía su espíritu
sellado, perdiendo su poder...



Capítulo 910: ¿Qué está pasando?

Caminando hacia la espada divina y recogiéndola, Zhuo Fan trazó la
hoja escarlata con una sonrisa antes de guardarla en su anillo.
La espada divina ahora estaba muerta por dentro y carecía del poder de un arma sagrada. Solo tuvo que mirar, y usar la 7ª etapa del Ojo Divino del Vacío, Sello del Vacío, y el espíritu de la espada terminó sellado en el espacio.
Era una de las pocas habilidades dentro del arte de las doce etapas del Soberano Celestial que podía atrapar a alguien. Y eso era para siempre, en un bolsillo espacial diferente.
Zhuo Fan pensó que las cinco grandes bestias sagradas fueron víctimas de esta habilidad y soportaron tortura en el dominio mortal. La propia 7ª etapa del Ojo Divino del Vacío de Zhuo Fan acababa de ser alcanzada. Sellar bestias espirituales era ya bastante difícil, por no hablar de bestias sagradas. Por lo tanto, sellar el ignorante espíritu de la espada era mucho más fácil.
Solo alcanzaría la omnipotencia al alcanzar el cultivo del Soberano Celestial.
Zhuo Fan lo esperaba con ansias. Cuanto más profundizaba en el Ojo Divino del Vacío, más se daba cuenta de que no había límite para el Soberano Celestial.
Tal habilidad definitiva debió haber tardado millones de años, así que ¿cómo podía él, un simple imitador junior, ser rival en modo alguno?
Zhuo Fan respiró hondo, suspirando ante el pensamiento deprimente. Tenía que encontrar una manera de salir de esta situación mortal, si quería librarse de su soledad.
Y eso solo empezó a importar recientemente...



Zhuo Fan sacudió la cabeza de todos estos malos pensamientos, levantando la vista con
confianza una vez más mientras se dirigía hacia las cascadas.
¡Whoosh~
El rugido del agua cayendo desde alturas inauditas sonó como constantes
explosiones a cada paso. Sin embargo, la magnificencia de esta maravilla del mundo
se perdió en Zhuo Fan, quien comprobó la luna y las estrellas para orientarse.
"La Osa Mayor... así que aquí..."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron al mirar las siete estrellas brillantes dispuestas en el
cielo nocturno mientras buscaba su ubicación coincidente aquí en el suelo. Movió
la mano y piedras sagradas volaron hacia la tierra.
Minutos después, Zhuo Fan respiró hondo, habiendo hecho lo más difícil:
"Con esto, tengo una vía de escape. Así que incluso si por casualidad descubren que
algo anda mal aquí, puedo escapar. Ja-ja-ja, apenas nadie en el reino mortal
sabe mucho sobre formaciones estelares, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan se volvió hacia el parque acuático, con el rostro serio.
Es hora de sellar este lugar.
¡Whoosh~
Zhuo Fan flotó bajo la luz de la luna, enviando piedras sagradas como
lluvia.
En las siguientes horas, la situación cambió por toda la mansión.
Los rugidos, aullidos y lamentos en el suelo cubierto de sangre eran prueba de que
los hombres se habían vuelto locos, viendo solo rojo.
Las Cascadas de Jade estaban en silencio, en contraste. Todos los guardias habían sido movilizados contra
el clan Shangguan, dejando solo diez para vigilar este lugar. Aunque apenas un
desafío para un hombre del calibre de Zhuo Fan para deshacerse de ellos. Era exactamente como
él lo quería, paz y tranquilidad para terminar su propio plan, lanzando más
piedras sagradas que un adicto a las compras.



En un pequeño y oscuro cuarto, Shangguan Feiyun escuchaba la conmoción mientras esperaba pacientemente como un tonto. Sus hombres, parte de la emboscada, estaban bastante aburridos, pero no tenían otra opción.
Llevan una hora así. ¿Por qué nadie viene aquí también?
¡Si no aparecen, iré yo mismo a luchar!
Maldita sea, ¿la información de Shangguan Yulin era correcta o no?
...
"Joven Sanzi~"
Una voz brillante resonó por el jardín acuático, llevando su entusiasmo
y preocupación mientras intentaba mantener su tono lo más bajo posible mientras
buscaba a alguien.
Zhuo Fan se estremeció y sus manos se detuvieron, su estado de ánimo afectado.
¿Qué hace esta muchacha aquí? ¡Pensé que el clan Shangguan os había hecho huir a todos los niños!
Zhuo Fan volvió a trabajar, su rostro volvió a la normalidad, si no más frío.
No es mi problema. Como odias tanto la libertad, las puertas del infierno están abiertas de par en par para ti. Claramente tienes un deseo de muerte al venir aquí.
¡Qué chica tan molesta!
"Joven Sanzi~"
Su voz se acercó, justo hasta las rugientes cascadas. Detrás de ella venía
un hombre: "Primo, ¡no tan alto o los guardias nos atraparán!"
"Lo sé, primo."
Shangguan Qingyan estaba tensa mientras seguía gritando: "¡Joven Sanzi!
Joven..."



Shangguan Qingyan notó a Zhuo Fan en el aire esparciendo piedras sagradas para
su formación y la situación la dejó atónita.
Shangguan Yulin también se sobresaltó. Sabía que Zhuo Fan estaba en la mansión, pero
¿qué estaba haciendo aquí exactamente?
Zhuo Fan solo les dedicó una mirada, considerando que no valía la pena detener su proyecto
por ellos.
"¿S-señor Gu?"
Shangguan Qingyan tartamudeó: "¿Q-qué está haciendo aquí? ¿No debería
estar en la capital imperial con Baili Jingwei?"
Zhuo Fan no respondió.
"¡Oye, mocoso, mi prima te hizo una pregunta! ¿Qué está pasando aquí?"
Shangguan Yulin estaba eufórico, aprovechando esta oportunidad para culpar
a este tipo por el desastre.
En su mente, dado que Zhuo Fan había sido visto como un espía y no estaba muerto, eso
significaba que también los había traicionado. Era natural, ya que el gran joven
maestro del clan Shangguan podía hacerlo, un simple pueblerino no podía estar mucho
mejor.
¿Él con más integridad que yo? ¡Como si eso fuera a pasar! ¡Humph,
te haré saber que recibí una educación mucho más alta!
Shangguan Yulin todavía no podía librarse de sus aires de joven maestro, su mente
atrapada en fantasías desesperadas...
Zhuo Fan se burló y jugó: "Primo, ¿estás diciendo que no lo sabes?"
"¿Cómo voy a saberlo?", Shangguan Yulin se tensó.
¿Lo sabe todo? ¿Se lo dijo Baili Jingwei?
¿Cómo pudo Baili Jingwei exponer a alguien tan importante como yo? Puede
que sea un espía, pero también soy un as oculto. ¿Cómo es que un Primer Ministro es tan descuidado?



Zhuo Fan lo miró y se burló de él mientras sus manos hacían todo el trabajo: "Ja-ja-ja, primo, eres tan podrido que nadie podría superarte, ni lo hará jamás. El término demonio degenerado está prácticamente hecho para ti."
"Qué, ¿c-cómo lo sabes...?", Shangguan Yulin entró en pánico.
Solo ese enfermo... espera...
Zhuo Fan se volvió hacia Shangguan Qingyan: "Si valoras tu vida, vete.
Si quieres saberlo todo, eres bienvenida a quedarte, pero también lo será tu
vida."
"¿Qué está pasando? ¿De qué estás hablando?"
Shangguan Qingyan tembló mientras observaba la sonrisa malvada de Zhuo Fan con
duda. Zhuo Fan había dejado de lado su habitual comportamiento infantil y ahora
mostraba unos ojos profundos y misteriosos.
Nunca había visto ojos así, pero sus mayores le habían advertido
que se mantuviera lo más lejos posible de ellos. Eran tóxicos e indescifrables,
y siempre había peligro de muerte.
Zhuo Fan le transmitía esa sensación, la de un hombre envuelto en secretos.
Mientras que el rostro tenso de Shangguan Yulin pintaba un cuadro diferente:
"Primo, ¿qué está pasando?"
"¿Cómo voy a saberlo? ¡No escuches sus tonterías!" Shangguan Yulin
evadió y miró a Zhuo Fan con sed de sangre.
¿Cuántos secretos conoce este mocoso?
Tengo que silenciarlo para siempre y evitar que hable y arruine mi regreso a las tierras del este.
Shangguan Yulin se lanzó directamente hacia Zhuo Fan, decidido a acabar con él.
Aunque sin olvidar hacer de Zhuo Fan el chivo expiatorio de todo lo que sucedía:
"¡Gu Yifan, vendiste al clan Shangguan! Por eso has vuelto. ¡Te haré pagar!"



"¡Primo, espera! No estamos seguros si...", gritó Shangguan Qingyan, pero
Shangguan Yulin no tenía intención de escuchar.
Shangguan Yulin estaba justo al lado de Zhuo Fan ahora, desatando todo su poder
como cultivador de la Etapa de Armonía del Alma mientras descargaba su puño salvaje sobre
la cabeza de su presa. Todo lo que hizo Shangguan Qingyan fue tensarse y mirar
con preocupación.
Se odiaba a sí misma por perder el tiempo en lugar de concentrarse en el cultivo. Un
mero cultivo de 8ª capa de Etapa Etérea no era ni de lejos suficiente para detener
el golpe de un experto en Armonía del Alma. Ni siquiera para atraparlo.
Zhuo Fan estaba a punto de morder el polvo y Shangguan Qingyan comenzó a llorar,
incapaz de hacer nada más que gritar: "¡No, primo! Señor Gu, cuidado..."
Los brazos de Zhuo Fan nunca disminuyeron en la configuración de una formación, a pesar de que la muerte
se cernía sobre él. El rostro de Shangguan Yulin estaba retorcido mientras sus golpes iban
hacia su cabeza, hablando maliciosamente solo para sus oídos: "Mocoso, he querido
hacer esto hace siglos. Finalmente tuve la oportunidad, ¡así que muere!"
La mirada impasible y la actitud indiferente de Zhuo Fan exudaban completo desinterés.
Solo cuando la última piedra sagrada salió de su mano, suspiró: "Terminado por fin..."
"¿Qué?" Shangguan Yulin estaba perplejo.
Con una mirada fría, Zhuo Fan se volvió hacia el puño que venía hacia su cara: "¡Te dije que
no me molestaras, maldita sea!"
¡Bam!
Shangguan Yulin se estrelló contra el suelo en una nube de polvo. Al
dispersarse, Shangguan Qingyan observó a Shangguan Yulin yaciendo en un cráter de
medio kilómetro con el pecho hundido y escupiendo sangre. Miraba con
miedo al hombre flotante, incapaz de procesar lo que había sucedido.
Zhuo Fan bajó la mano derecha y se la limpió con la otra, como si
se quitara una mosca aplastada.
La acción dejó a Shangguan Qingyan en shock.



Un cultivador de la Etapa Radiante acababa de pulverizar a un experto en Armonía del Alma como
si nada.
Señor Gu, ¿q-qué es usted?
Shangguan Qingyan estaba abrumada y perpleja por este hombre misterioso,
su delicado rostro expresaba su desnuda confusión...



Capítulo 911: La Luna Alta Sella las Cascadas

Zhuo Fan se deslizó hacia el suelo, despreciando completamente al pálido y
moribundo Shangguan Yulin o a la sorprendida y congelada Shangguan Qingyan.
Sus ojos fríos estaban fijos en las cascadas, sus manos levantadas para iniciar la formación...
El corazón de Shangguan Qingyan saltaba en su pecho observando esta orgullosa figura.
Él no es como antes.
Era completamente diferente, como un extraño.
Por alguna extraña razón, esta versión de Gu Yifan tenía un cierto encanto diabólico
que la hacía no quitarle los ojos de encima. El poder insano tuvo algo que ver,
claro, pero también el aire misterioso con el que se movía.
"¿S-señor Gu?"
Zhuo Fan estaba a punto de trabajar en las señales cuando ella de repente dijo: "El joven
Sanzi se ha ido. Creo que vino a la mansión a buscarte. Deberíamos ir a
buscarlo y salir de aquí antes de..."
Los gestos se detuvieron y Zhuo Fan frunció el ceño: "¿Por eso viniste corriendo aquí?"
¿Acabas de saltar al peligro por algo tan patético?
El herido Shangguan Yulin en su cráter sintió cómo su rostro se contraía ante la pregunta.
Bien, así que vine contigo a este lugar sin motivo y terminé medio muerto, pero no puedo aceptar que sigas ignorando mi situación y solo pienses en ese maldito mocoso.



Soy el que corre más peligro aquí...
Todo tipo de molestias, quejas y rabia se le atragantaron en la garganta.
Shangguan Yulin estuvo a punto de llorar, no es que Zhuo Fan y Shangguan
Qingyan tuvieran tiempo para preocuparse por un moribundo. Podría estar
muerto ya.
Solo sirvió para alimentar sus malos pensamientos...
"¡El joven Sanzi sigue siendo un niño y correr hasta aquí es peligroso!"
Shangguan Qingyan habló con pesadez: "Señor Gu, haga lo que haga, debe
primero buscarlo y asegurarse de que esté a salvo."
Mirándola fijamente a los ojos, Zhuo Fan se detuvo y se dio la vuelta: "No tienes
que preocuparte por el joven Sanzi. No está aquí. Le pedí que te dejara
y me encontrara en otro lugar. Iré a verlo en un momento."
"¿Qué?", Shangguan Qingyan se sorprendió.
Shangguan Yulin puso los ojos en blanco, con el corazón afligido.
Primo, ¿ves? Mientras tú te preocupas por esa cosa, su padre ya
se ha dejado una salida.
Tus buenas intenciones solo lo empeoran. A él no le importa en absoluto...
La ceja de Shangguan Qingyan tembló y jadeó: "¿Quieres decir que ustedes dos me mintieron?"
"Hemos estado mintiendo sobre todo."
Zhuo Fan habló: "Me voy, ya que el alboroto atraerá a Baili
Jingwei y a los demás. Vete tú también si quieres vivir o vas a
morir a sus manos."
Shangguan Qingyan se mantuvo obstinada mientras observaba su fría espalda: "¿Estás
intentando que escape? Entonces dime la verdad primero. Hables o no, lo
sabré todo si me quedo. Incluidas esas cosas que ustedes dos me ocultaron."



Zhuo Fan se detuvo y asintió.
"Bien, entonces no me iré. Veamos cuánto me has ocultado."
"Tu funeral."
Zhuo Fan suspiró.
Te di una oportunidad como favor por todo lo que hiciste por el joven Sanzi. Pero ya que
eres suicida, ese es tu problema.
Zhuo Fan ignoró todo y su mano tejió señales.
Con cada gesto que salía de la mano de Zhuo Fan, sus dedos parecían
luciernagas danzantes en la oscuridad, dejando a Shangguan Qingyan sin aliento.
Los suaves movimientos mostraban su pericia en formaciones y asombraron a la
pequeña niña sin fin.
El formidable alquimista que Shangguan Qingyan creía que era Zhuo Fan resultó no ser
su único talento. Las formaciones también formaban parte de su repertorio.
¿Quién es este hombre?
Shangguan Qingyan tenía una expresión de asombro en su rostro...
Los ojos de Zhuo Fan permanecieron gélidos, sin embargo, concentrados en las interminables cascadas y sus
manos danzarinas.
"¡Elevaos, oh luna, en el cielo, dejando que las olas suban y alcancen vuestra
altura. Que entren en el Palacio Lunar como niebla, mi naturaleza congelada dentro!"
Zhuo Fan terminó extendiendo un dedo.
¡Hum~
Las Cascadas de Jade rugieron, temblaron y se movieron, el agua salpicando por todas partes
en fina niebla.



La luna de arriba, atraída por algo, envió sus fríos rayos sobre las cascadas.
La brillante luz de la luna escocía los ojos, el aire helado enfriaba hasta los huesos y hacía temblar a todos los cercanos a las cascadas. Las cascadas temblaron con más fuerza ahora, como el rugido de una enorme ola.
Los ojos perdidos de Shangguan Qingyan observaron el espectáculo en shock.
¿Q-qué tipo de formación es esta? ¿Y por qué la armó el señor Gu?
Shangguan Qingyan lanzó sus ojos curiosos hacia Zhuo Fan, cuyo rostro gélido finalmente reveló una leve sonrisa.
La ostentosa luz de la luna brilló con más intensidad antes de desvanecerse por completo, revelando una vista asombrosa para Shangguan Qingyan.
Las majestuosas y maravillosas cascadas se congelaron en una brillante escultura de hielo que se extendía por millas.
La magnífica vista conmovió el corazón de esta muchacha.
¡Pa!
Zhuo Fan lo pinchó con un dedo y el hielo se desmoronó, dispersándose en pedazos.
Con esto, las cascadas congeladas ya no existían y las Cascadas de Jade habían desaparecido.
El Túnel del Viento Mundial estaba ahora sellado, asegurando que la formación de dibujo interior no se dañaría. Su trabajo aquí había terminado...
"¿Qué hiciste? ¿Cómo pudiste destruir algo tan hermoso..."
Shangguan Qingyan resopló por la pérdida, quejándose a Zhuo Fan.
Zhuo Fan negó con la cabeza: "Qué chica tan ignorante. Con esa conmoción,
esos tipos deberían estar viniendo hacia aquí. Sin embargo, no te preocupas por
tu pequeña vida, sino por un paisaje. Veo que eres tan lista como una canica."
Zhuo Fan escuchó cómo la matanza disminuía.



"¿Qué te importa? ¿No puedo morir con esa imagen como lo último que vea?
¡Humph!" Shangguan Qingyan le resopló, pero al final suspiró.
De todos modos, ella no era de las que veían la realidad. Pero en este momento, ir contra su propia naturaleza era su deseo de conocer el secreto de este hombre. Así que fue terca.
Shangguan Qingyan lo miró con una sonrisa amarga.
La Shangguan Qingyan que despreciaba a los hombres finalmente hizo una cosa tan tonta también...
Se oyeron ruidos de gente acercándose del campo de batalla, ahora que la lucha había cesado.
Volviendo dos minutos atrás, el clan Shangguan y los guardias estaban enzarzados en una lucha a muerte. La sangre fluía como un río y las bajas se acumulaban cada vez más. Sin embargo, ni siquiera la sangrienta escena podía calmar la preocupación de Baili Jingwei.
En cuanto a los venerables, con uno de ellos herido, su postura se estaba volviendo inestable frente a Danqing Shen.
Junto con la Formación Atrapacielos de Baili Jingwei, el clan Shangguan estaba acabado. Nadie saldría vivo de este lugar, ni Shangguan Feixiong ni sus venerables. El poder de las tierras orientales caería, una casa dividida contra sí misma.
Le presentaría a Baili Jingwei el momento perfecto para atacar.
La alianza de las cuatro tierras se agrietaría como resultado y el área central tendría la mejor oportunidad de ir a la guerra con ellos. Por lo que parece, las probabilidades estaban a favor de Baili Jingwei en ver las tierras unidas en su vida.
La lucha de esta noche afectó la unidad de todas las tierras. Baili Jingwei la tenía en muy alta estima. Solo que había una sensación molesta, incluso cuando la victoria estaba a la vuelta de la esquina. Algo que no podía quitarse de encima.
"¿Dónde está el problema? ¿Qué me he perdido?", Baili Jingwei se sumergió en sus pensamientos...



Capítulo 912: Escape

"¡Jefe de Clan, la mitad de nuestros hombres están muertos! ¡No podemos aguantar mucho más!"
"¡Jefe de Clan, no podemos abrir brecha! El enemigo es demasiado fuerte..."
"Jefe de Clan, estamos rodeados..."
"Jefe de Clan, los venerables no pueden más..."
Cada grito era urgente y desastroso mientras llegaba a los oídos ensangrentados de Shangguan Feixiong.
Me equivoqué, completamente equivocado.
No debería haber arriesgado por codicia después de saber que Baili Jingwei y Danqing Shen estaban cerca. Pero aun así fue por la Espada Ascendente y mira dónde lo llevó.
El clan Shangguan no estaría en este lío si no fuera por él. Los venerables no estarían tan apurados.
Todo fue culpa del Jefe de Clan por no analizar la situación, por ignorar las señales.
Se volvió de los exhaustos venerables a los cuerpos de sus hombres en el suelo, mientras se añadían más con un grito lastimero y un chorro de sangre. Sus gritos le punzaban los oídos y lágrimas de sangre caían de sus ojos.
"¡Hermanos, los he defraudado a todos!"
"Jefe de Clan, no diga eso, ¡todo es culpa del astuto Baili Jingwei por atraparnos!" Un experto en la Etapa Génesis se apresuró y sostuvo su forma exhausta, ensangrentada y vacilante mientras escupía: "¡Solo tenemos que atraparlo y Shangguan Feiyun tendrá que dejarnos ir!"



El hombre dirigió a los demás: "¡Hermanos, síganme! ¡Tomen a Baili Jingwei y ayuden al Jefe de Clan a escapar!"
"¡Tomen a Baili Jingwei! ¡Ayuden al Jefe de Clan a escapar!"
Los hombres del clan Shangguan rugieron como bestias en su carga hacia Baili
Jingwei. El hombre en cuestión aún permanecía tranquilamente detrás de cientos de guardias,
sin dejarles ninguna brecha que explotar.
Un grupo se unió bajo gritos de matanza, usando nada más que una valentía imprudente
y acciones suicidas en un intento de abrirse paso. Pero el apretado grupo de
guardias fue despiadado.
Mientras los aullidos consumían el aire y los miembros volaban en todas direcciones, el
pequeño grupo de carga cayó derrotado y Shangguan Feixiong se desplomó al
suelo desesperado.
Esos ojos muertos solo veían sangre, su corazón en las garras de la tortura...
"Primer Ministro, los ladrones han perdido la voluntad y la lucha terminará pronto." Un
guardia informó al ver que el espíritu de Shangguan Feixiong se desvanecía, burlándose:
"¡Los planes del señor son brillantes e invencibles!"
Baili Jingwei asintió con una expresión pétrea, pero frunció el ceño en lugar de sonreír. Miró a la distancia, a la tranquilidad que se avecinaba y dijo: "La lucha lleva un par de horas, así que ¿por qué no hay nada del Rey Espada Feiyun? ¿Está pasando algo aquí?"
"Ja-ja-ja, el Primer Ministro está demasiado preocupado. ¿Qué podría estar pasando cuando todo el clan Shangguan está atrapado aquí?" El guardia hizo una reverencia: "Además, la victoria está a nuestro alcance. Incluso sin que se una el Rey Espada Feiyun, estará bien. Estos ladrones no irán a ninguna parte, je-je..."
Baili Jingwei reflexionó y asintió: "Ese puede ser el caso, pero con el Rey Espada Feiyun cerca, nos ahorraría el problema..."
¡Boom!



Una fuerte explosión ahogó su voz, sacudiendo el aire no muy lejos. Baili
Jingwei se sobresaltó y miró...
¡Whoosh!
La fría luz de la luna brillaba como un pilar sobre este reino mortal, en todo
su esplendor. La exhibición repentina detuvo la sangrienta masacre, obligando a los hombres
a cubrirse los ojos.
Unos minutos después, la luz de la luna se desvaneció, pero no el asombro en los rostros de los hombres.
¿Qué fue eso?
Baili Jingwei levantó una ceja ante la repentina perturbación. Miró a su alrededor y gritó: "¡Ahí están las Cascadas de Jade! ¡La Espada Ascendente!"
"¡Nos han engañado!" Baili Jingwei tembló y pareció consternado ante el descubrimiento. Se volvió hacia el clan Shangguan, a punto de morir y se llenó de indecisión. Pero entonces se decidió: "¡Abrid la barrera y síganme a la cascada para proteger la espada divina!"
Sobresaltados, los guardias se inclinaron de inmediato: "¡Primer Ministro, no podemos! Los ladrones están a punto de caer. ¡Si abrimos la barrera, escaparán!"
¡Pa!
Baili Jingwei le dio una fuerte bofetada con ira: "¡Maldito esclavo, desde cuándo eres el Primer Ministro? ¡Humph, no hay nada más importante que la Espada Ascendente! Es el objeto deseado del Patriarca. Si la perdemos, yo no puedo asumir la culpa y ninguno de ustedes tampoco. ¡No se queden ahí parados, ábranla!"
Tembloroso, el hombre asintió con la cabeza y hizo señas junto con los demás para abrir la barrera.
¡Hum~
El espacio se despejó con una ondulación y el aire fresco de la tarde sopló sobre sus
rostros.



El clan Shangguan nunca se sintió tan vivo como cada nueva respiración se sentía tan preciosa.
Al no haber pasado por una lucha tan desesperada antes, solo ahora se dieron cuenta de lo bien que se sentía estar vivo.
"¡Rey Espada Corta-Dragones, deja de luchar y ven conmigo a proteger la Espada Ascendente!"
El clan Shangguan podría relajarse ahora, pero el grupo de Baili Jingwei estaba
agitado. El Primer Ministro, siempre calmado y astuto, perdió la compostura,
gritando a todo pulmón.
Tomó la delantera hacia las cascadas, sus hombres siguiéndole de cerca para proveer
seguridad.
Todos los guardias se fueron pronto, dejando a los hombres maltrechos del clan Shangguan como
si no existieran.
Danqing Shen hizo una pausa y saludó a los tres: "Ancianos, detengámonos. Tengo que
ir allí. Hagan lo que quieran ahora."
Voló hacia las cascadas y sonrió para sus adentros.
¿Ese chico lo hizo? Ja-ja, realmente es algo para hacerlo bajo las narices de
dos facciones, ja-ja-ja...
Danqing Shen no sabía lo que Zhuo Fan planeaba, pero sabía que lo había logrado...
"¡Danqing Shen, no te atrevas a huir! Todavía tenemos miles de movimientos para tomarte-, cof..." Un venerable gritó pero pronto se vio obligado a detenerse por un ataque de tos.
Los otros dos suspiraron: "Tercero, simplemente detente. Está claro que somos nosotros los que estamos perdiendo hasta ahora. Luchar más tiempo será nuestro fin. No te jactes o parecerá una tontería."
El hombre se volvió hacia los dos y suspiró.
El primero en las tierras occidentales no es en absoluto un don nadie...



Se apresuraron al lado de Shangguan Feixiong para atenderlo: "¿Cómo te sientes, Feixiong?"
"Jefe de Clan, ¿está bien?"
El clan estaba a su alrededor, mirándolo con preocupación.
Sus ojos aún conservaban algo de miedo mientras Shangguan Feixiong miraba sus rostros: "¿Acabamos de sobrevivir?"
"Alguien fue a robar la Espada Ascendente mientras luchábamos. Entraron en pánico
y se apresuraron a protegerla. Se puede considerar que sobrevivimos."
Un venerable suspiró: "¿Quién podría ser esta tercera parte? Debe ser
realmente astuto para engañarnos a ambos como tontos. Feixiong, ¿deberíamos ir a ver? La Espada
Ascendente está justo ahí. ¿Quizás podemos aprovechar esta oportunidad para tomarla?"
El rostro de Shangguan Feixiong tembló de deseo pero se negó: "No, nuestra codicia
nos ha causado muchas bajas hasta ahora. No podemos pasar por otro desastre.
Quiero que todo el clan Shangguan se retire, ¡que abandone este lugar peligroso! Con
Baili Jingwei cerca, no será fácil arriesgarse. ¡Es mejor no caer en otra trampa!"
"Pero la Espada Ascendente está tan cerca. ¿La dejamos así sin más..."
"No, yo y los venerables somos los más fuertes y podemos escapar con facilidad. ¡Nosotros
iremos!"
Un venerable estaba insatisfecho, pero la postura de Shangguan Feixiong era firme:
"¡El resto debe abandonar la Ciudad Nube Voladora y reunirse con los demás
afuera!"
"¡Jefe de Clan!"
"¡Mi decisión está tomada!"
Shangguan Feixiong cortó sus protestas: "He cometido un error y no cometeré otro. Shangguan Feixiong es importante, pero no arruinaré el futuro del clan Shangguan por ello."



Los hombres no tuvieron más remedio que ceder ante la insistencia de su Jefe de Clan.
Los venerables asintieron.
La fuerza principal del clan Shangguan escapó fácilmente con el mapa de Zhuo Fan, mientras que Shangguan Feixiong y los venerables se dirigieron hacia las cascadas.
Desconocían que la preciada Espada Ascendente por la que ambas facciones luchaban había sido tan fácilmente tomada, tomada por la misma persona que consideraban un mero peón...



Capítulo 913: Especulación

¡Whoosh~
El viento silbó mientras muchos hombres descendían del aire ante lo que
se conocía como las Cascadas de Jade. Todos tenían expresiones de asombro
en sus rostros al ver la escena.
Moviéndose desde los trozos de hielo derretidos en el suelo hasta las dos personas que
creía conocer, lo que encontró fueron los ojos gélidos de Zhuo Fan que la llenaron de
miedo, haciéndola tambalearse hacia atrás.
Baili Jingwei estaba furioso. Su ceño temblaba al comprender la situación.
La persona amable fue reemplazada por una de seriedad y pesimismo
mientras le espetaba a Zhuo Fan: "Gran Maestro Gu, ¿qué es esto exactamente? ¿Va a
ofrecer alguna explicación?"
Zhuo Fan sonrió como única respuesta.
¡Whoosh~
Los siguientes en llegar fueron Danqing Shen y Shangguan Feixiong con sus tres
venerables. La extrañeza de la situación también los afectó.
Shangguan Feixiong parecía aún más perplejo al ver a su querida hija.
¿Qué está pasando aquí? ¿Qué hacen ellos dos aquí en lugar del
punto de encuentro?
Era una escena extraña, sin duda, ver a Baili Jingwei, el pilar del Imperio Estrella Espada y a los cuatro mejores del clan Shangguan uno al lado del otro. No parecían tener ninguna intención de luchar en absoluto.



Las lagunas en su conocimiento de esta situación habían anulado su naturaleza básica. Sus mentes estaban demasiado ocupadas tratando de entender lo que había sucedido aquí como para matarse mutuamente con rabia. Todos miraron al joven que tenían delante con el deseo de resolver este enigma.
"Yan'er, ¿q-qué está pasando aquí? ¿Por qué viniste aquí?" Los ojos de Shangguan Feixiong se contrajeron, mirando a su hija.
Shangguan Qingyan hizo una mueca y miró a Zhuo Fan antes de volverse hacia su padre con un encogimiento de hombros: "Papá, y-yo misma no estoy segura. Solo vine a buscar al joven Sanzi, pero ¿quién sabe lo que realmente pasó?"
¿Tú tampoco lo sabes? ¿Por qué estás aquí entonces?
Shangguan Feixiong miró a su hija con confusión. Baili Jingwei resopló: "Jefe de Clan Shangguan, ¿estás jugando al tonto ahora? ¿Como si tu clan no fuera el culpable obvio de esto?"
"Baili Jingwei, ¿qué se supone que significa eso? ¿Qué hicimos exactamente?"
Shangguan Feixiong lo miró con ira: "El clan Shangguan es justo en sus acciones, directo y responsable. Nos hacemos cargo de nuestras acciones, pero nunca asumimos la culpa por otros. ¡Baili Jingwei, será mejor que te expliques!"
"¿Explicar?"
Baili Jingwei levantó una ceja burlona, "No puede ser más claro que esto. Humph, Jefe de Clan Shangguan, me quito el sombrero ante usted. Tiene unos nervios de acero para jugar un juego tan peligroso. Para robar la Espada Ascendente, usó a todos los miembros de su clan como cebo para que Gu Yifan, un mocoso, pudiera moverse solo y aprovechar la poca guardia. Ja-ja-ja, lo respeto, este movimiento es glorioso y sé cuándo estoy derrotado. Nunca se me ocurrió que el siempre justo Jefe de Clan del clan Shangguan también sería un viejo astuto. El Rey Espada Feiyun es mucho más fuerte que usted, pero aun así no tuvo ninguna oportunidad de ganarle el puesto de jefe. Esto explica por qué, humph."



Shangguan Feixiong se quedó perplejo, más confundido que nunca. Los
venerables gritaron: "¡Baili Jingwei, basta de tonterías! Nuestro Jefe de Clan
siempre ha sido amable y justo, discutiendo con los ancianos antes de usar
su posición. ¡No es sombrío y cruel como usted descaradamente afirma que es!
Shangguan Feiyun no logró ganar el puesto de jefe debido a su exceso de confianza
y su fracaso en obtener el apoyo público. No hay ninguna conspiración aquí en absoluto. ¡Baili
Jingwei, luchemos si quiere, pero no intente manchar el buen nombre de nuestro Jefe de Clan
o los tres lo pondremos en su lugar!"
"¡Tch, hipócritas!"
Baili Jingwei se burló: "Pensé que el Jefe de Clan tenía un gran corazón hasta ahora.
Pero con su tablero abierto para mí, su crueldad expuesta, dispuesto a usar
la sangre de cientos de sus miembros del clan solo para obtener la Espada Ascendente,
no es más que un Jefe de Clan con planes de gobernante de una nación.
Eso no es un caballero si alguna vez vi uno."
A medida que la repulsión de Baili Jingwei se hacía más evidente, los venerables se enojaron más. Shangguan Feixiong seguía perdido en una profunda niebla.
¿Qué hice? ¿Cómo de repente soy descarado y astuto como un gobernante?
Solo soy un cultivador, valorando el corazón, la moral y la integridad. ¿Cómo de repente soy como esos mortales?
Danqing Shen mantuvo sus reflexiones para sí mismo, ocultando una sonrisa. Solo miró a Zhuo Fan para verlo disfrutar del drama.
El mocoso jugó con estos grandes hombres hasta el final, ja-ja-ja...
¡Whoosh~
Más visitantes llegaban, interrumpiendo las quejas de cada lado. Después de
guardar inútilmente su puesto asignado durante la mayor parte de la noche, Shangguan
Feiyun finalmente se unió al alboroto aquí.
Ni siquiera se dio cuenta de las miradas frías que recibió por todas partes, optando por simplemente
quedarse allí, congelado, y observando dónde debían estar las usuales y grandiosas Cascadas de Jade,
solo para encontrarlas desaparecidas.



Y, como todos los demás, quizás más aún, se volvió loco: "P-pero
qué demonios está pasando aquí? ¿Dónde está mi paraíso? ¿Dónde están las Cascadas de Jade?
¿Dónde están?"
Baili Jingwei puso los ojos en blanco, con un tono mordaz: "¿Es este el momento de preocuparse
por un parque acuático, Rey Espada Feiyun? ¡El problema aquí es la Espada Ascendente!"
"Oh, cierto, la Espada Ascendente. Como el agua se ha ido, ¿dónde está la espada?"
Shangguan Feiyun se despertó sobresaltado y miró a todos los presentes como si
cada uno le debiera una fortuna. Finalmente decidió posar esa mirada salvaje en
su hermano: "Viejo tonto, devuelve la Espada Ascendente si sabes lo que te conviene.
¡Hazlo ahora mientras todavía te considero pariente!"
El rostro de Shangguan Feixiong se contrajo con fuerza, queriendo nada más que
replicarle a este traidor.
La Espada Ascendente pertenece a las tierras orientales, no es tu objeto personal. Tengo todo el derecho a recuperarla.
Aunque era sensato evaluar las precarias circunstancias y guardárselo para sí mismo. ¿Admitiría que la tenía al decir eso? Luchar de nuevo sin siquiera saber el motivo los haría parecer una broma.
La tercera parte que tiene la espada se lo estará pasando de maravilla a nuestra costa.
Shangguan Feixiong, por lo tanto, ignoró la amenaza y el sarcasmo descarados, y en su lugar
dijo con un tono sombrío: "No la tengo."
"¿Quién más hay? Humph, ¡deja de hacer el maldito tonto! ¿Quién te va a creer?" Shangguan Feiyun se burló.
El rostro de Shangguan Feixiong se oscureció.



Baili Jingwei sonrió, "Jefe de Clan Shangguan, por favor, deje de jugar con palabras conmigo. Puede que no esté en usted, sino en otro. Pero ¿no está él de su lado de todos modos?"
Baili Jingwei señaló a Zhuo Fan con ira.
Todos los ojos se clavaron en el joven, pero Shangguan Feixiong de hecho se rió de eso.
"Primer Ministro Baili, lo ha entendido todo mal. La Espada Ascendente solo ve a los miembros del clan Shangguan y no a nadie más." Shangguan Feiyun resopló.
Shangguan Feixiong también tuvo que estar de acuerdo.
La Espada Ascendente era bastante obstinada y solo le gustaban aquellos con los que pasaba mucho tiempo. No aceptaba sin más a algún mocoso al que apenas había visto.
Eso es imposible.
Baili Jingwei todavía parecía convencido de su especulación. "El área central tiene la Espada Desgarradora, así que, por supuesto, conozco el temperamento de un arma divina. Simplemente tengo la sensación de que el Gran Maestro Gu puede tomar el arma divina a pesar de no ser parte del clan Shangguan. ¿No tengo razón, Gran Maestro Gu?"
Las cejas de Zhuo Fan se alzaron y miró a la Formación de Ataque de la Osa Mayor con una sonrisa astuta. Ignoró a todos mientras se acercaba a la Formación de Ataque de la Osa Mayor.
"El Primer Ministro Baili es realmente astuto en todo, ja-ja-ja..."
"¡Así que sí tienes la espada divina!"
Baili Jingwei gritó, su sed de sangre aumentando. El grupo de Shangguan Feixiong miró a Zhuo Fan en shock.
¿C-cómo? No es del clan Shangguan...



Capítulo 914: Toda la Verdad

Sin apartar la vista de Zhuo Fan, Shangguan Feixiong habló con ojos temblorosos: "Yifan, ¿q-qué está pasando aquí? ¿Por qué la Espada Ascendente estaría contigo? ¡Hemos sufrido una emboscada de otro y ahora tienes que dar explicaciones!"
"Papá, ¿te emboscaron?" Shangguan Qingyan se dio cuenta de lo que eran esos rugidos y ruidos de antes. No era la carga del clan Shangguan hacia la mansión, sino que los estaban masacrando. "Papá, ¿qué pasó con nuestra gente? ¿Cuántos murieron?"
Shangguan Feixiong rechinó los dientes: "Muchos murieron, pero
afortunadamente la perturbación aquí hizo que Baili Jingwei quitara la barrera y ahora
hemos escapado de la derrota total."
Shangguan Qingyan suspiró, sus preocupaciones aliviadas, pero también le dio a Zhuo Fan una
mirada incrédula.
Señor Gu, ¿por qué hizo esto?
"¿Así que no fue el gran plan del Jefe de Clan Shangguan?"
Evaluando las reacciones del padre y la hija, la frente de Baili Jingwei tembló.
Shangguan Feixiong lo miró como a un idiota, sus palabras condescendientes:
"Dicen que el Primer Ministro del Imperio Estrella Espada es más sabio que nadie.
Ahora veo lo exagerado que es. Por mucho que me importe la espada divina,
no es más que un objeto que necesita un usuario para mostrar su poder.
De ninguna manera arriesgaría mi vida y la de mi clan para conseguirla. Y
aunque la consigamos, ¿quién la blandirá? Como dijo el Primer Ministro, es un movimiento
arriesgado con pocas posibilidades de éxito y altos riesgos. ¿El brillante Primer
Ministro no lo ve tampoco? ¡El riesgo no vale la pena!"
"Oh, ya veo, ambos hemos caído en ella."



Baili Jingwei se estremeció y murmuró: "Esta noche en realidad había un tercer jugador en el tablero. Nos consideramos grandes jugadores, haciendo todo lo posible para avanzar hacia nuestros objetivos. Esto a su vez nos cegó a los hilos que nos ataban, moviéndonos a capricho de otro, matándonos mutuamente y allanando su camino hacia el éxito. ¡Qué error! Ni una sola vez se me ocurrió que podría haber otro enemigo que el clan Shangguan en juego. Convertirme en el peón de otro se ha convertido en la mayor vergüenza de mi vida."
Ambas partes estaban ahora en claro y sus ojos se centraron en Zhuo Fan con sorpresa y sospecha.
Por primera vez, Baili Jingwei usó un tono frío hacia el muy estimado Gran Maestro Gu: "¿Quién es usted? ¿Para quién trabaja?"
"Gu Yifan, un alquimista promedio, solitario y errante, a su servicio, ja-ja-ja..."
La ligereza los irritó a todos.
Estos tipos eran fuertes, grandes personalidades en sus propias tierras, pero no eran más que una sangrienta diversión para algún mocoso. Seguramente se convertirían en el hazmerreír.
Estos hombres estaban tan acostumbrados a tener el control, en su posición elevada, que podían ignorar cualquier cosa excepto la flagrante falta de respeto.
Baili Jingwei y el clan Shangguan miraron a Zhuo Fan con sed de sangre, deseando nada más que destrozarlo miembro a miembro.
Zhuo Fan era ahora el enemigo público número uno, atrayendo todo su odio.
Ah, excepto Shangguan Qingyan, que parecía terriblemente preocupada.
No sabía que Zhuo Fan tenía una salida preparada y estaba dividida.
Zhuo Fan parecía impasible ante toda la animosidad que había cosechado, burlándose y disfrutando de la mala voluntad de los demás que solo parecía crecer con cada una de sus acciones denigrantes.
¿Está rodeado de expertos por todas partes y aun así tiene tiempo para jactarse?



Esto no podía ser, especialmente para Shangguan Feixiong, el tío político:
"Gu Yifan, siempre pensé que esto era una trampa que Baili Jingwei elaboró,
¡pero fuiste tú todo el tiempo! ¡Hiciste un mapa falso para poder atraparnos!"
"Ja-ja-ja, algo así. Aunque no toda la verdad."
Zhuo Fan sonrió ampliamente, divagando: "Darte el verdadero no habría
marcado la diferencia, no cuando el sabio Primer Ministro Baili vio
a través de todo y colocaría la trampa en consecuencia. Todo lo que hice fue elegir la
ubicación."
Baili Jingwei se estremeció: "¿Lo sabías todo? ¿Desde cuándo?"
"Convención del Rey de la Píldora."
Demasiado confiado en el hecho de que estaba a punto de escabullirse, Zhuo Fan no encontró ningún
daño en regocijarse con una sonrisa malvada: "Fue dolorosamente obvio para mí lo que
intentabas cuándo y cómo celebraste la Convención del Rey de la Píldora. Todo
estaba dentro de mis estimaciones cuando instigaste a Shangguan Yulin a ayudarte."
¿Shangguan Yulin era un traidor?
Shangguan Feixiong y Shangguan Qingyan se encogieron. Su propio pariente los había
vendido a su enemigo.
Ambos miraron a Zhuo Fan con asombro. Solo la repentina reacción de Baili Jingwei
confirmó las palabras de Zhuo Fan.
Baili Jingwei entrecerró los ojos, sorprendido pero ocultándolo bien: "¡Ya que lo sabías, entonces
moviste todos los hilos hasta hoy!"
Gravemente herido y en su cráter, Shangguan Yulin escupió sangre y estuvo a punto de llorar.
Primer Ministro, usted sí que sabe cómo arruinar a su propia gente. ¡Básicamente le está
admitiendo a Shangguan Feixiong que soy un traidor! ¿Cómo voy a volver a las tierras
orientales ahora? ¿Cómo voy a seguir siendo su espía?



Independientemente de sus divagaciones personales aleatorias, desde que Zhuo Fan reveló
toda la verdad sin adornos, creyera o no Shangguan Feixiong, él mismo
empezó a dudar de su valor como espía.
Baili Jingwei lo demostró al entregarlo sin pensarlo dos veces.
"¡Ja-ja-ja, dale un premio al inteligente Primer Ministro! ¡Lo adivinaste a la primera!" Zhuo Fan sonrió.
Baili Jingwei apretó los puños mientras la ira le hervía en el pecho: "Humph,
Gran Maestro Gu, ¿me está patrocinando o siendo sarcástico? Es la primera vez para mí,
ser un genio en retrospectiva."
"¿No es mejor eso que ir sin rumbo hasta el final? Ja-ja-ja...", Zhuo Fan arqueó una ceja burlona.
¡Ugh!
Baili Jingwei hizo una mueca ante el golpe bajo, y algunos incluso escucharon el rechinar de sus dientes. Cualquiera se enfadaría si lo ridiculizaran como lo estaba haciendo Zhuo Fan.
Baili Jingwei sabía que no era un gran cultivador en el Imperio Estrella Espada. Su único orgullo residía en su mente aguda, sus políticas perfectas y sus estratagemas impecables. Zhuo Fan le demostró ahora que toda esa confianza solo le valía insultos al otro. Era la primera vez que sentía tanta vergüenza e ira.
Él era quien siempre jugaba con los demás, y encontrarse al otro lado de la cuerda era simplemente insoportable.
Shangguan Feiyun miró a Zhuo Fan mientras exigía: "Entonces, ¿eres tú el que me hizo esperar tontamente toda la noche?"
"Ja-ja-ja, Rey Espada Feiyun, te equivocaste de persona."
Zhuo Fan se encogió de hombros y se burló mientras señalaba al ensangrentado Shangguan
Yulin en su agujero: "Tienes que hablar con el verdadero culpable. Él es quien
pasó la información, así que pregúntale a él. Si no fuera por su egoísmo, queriendo usar
te para matar a otro, el plan original no habría sufrido cambios y el
Rey Espada Feiyun no habría sido separado, ja-ja-ja..."
Shangguan Feiyun se estremeció y maldijo: "Maldito bastardo, solo sabe cómo
arruinarlo como su madre. ¡Arruinaste mi plan y la muerte es demasiado fácil para ti!"
El corazón de Shangguan Yulin se hundió, temblaba de miedo y maldecía por dentro.
¿Cómo diablos sabe Gu Yifan mis asuntos? ¿Me estuvo observando todo este tiempo?
Zhuo Fan sonrió: "Buen discípulo, mi plan funcionó gracias a ti, ja-ja-ja..."
"¿Viejo enfermo?"
Con el reconocimiento de las palabras llegó el terror y otro chorro de sangre.
¿Cómo pude estar tan ciego?
¡Ese viejo enfermo que lo atormentó durante tanto tiempo, el mismo que iba y venía como el viento, no era otro que Zhuo Fan, su vecino!
¡Por eso pudo entrar y salir así! ¡Estaba justo a mi lado!
Shangguan Yulin se sintió como la víctima aquí, su mente herida por la impactante verdad. Su cuerpo también retrocedió, forzado a escupir sangre sin parar...



La verdad de ser torturado y jugado por la misma persona que más odiaba
y despreciaba hizo que este joven maestro Shangguan Yulin se sintiera más
humillado que cualquier otra cosa en el mundo.
No podía moverse de las graves heridas en su cuerpo, pero eso no le
impidió temblar de arrepentimiento mientras lágrimas de vergüenza corrían por su rostro,
alimentadas por el amargo resentimiento que ahora saturaba su corazón, todo
dirigido al enfermo que Zhuo Fan fingía ser.
Hasta el tipo más pobre tenía su propio respeto. Hasta el insecto más frágil tenía sus propios límites. Podía aceptar ser esclavo de algún experto demoníaco, ya que era más débil.
Pero Zhuo Fan era su igual, con quien nunca se había llevado bien. Sabiendo que este igual era más fuerte, el shock en su mente lo hizo sentirse mal.
¡Él era el joven maestro del mejor clan de las tierras orientales! ¿Cómo se atrevía a ser avergonzado por alguna escoria de la sociedad?
Así que si hubiera sabido desde el principio que el enfermo que lo esclavizó era Zhuo Fan, nunca se habría rendido hasta la muerte, o se habría asegurado de conspirar desde las sombras contra él.
El miedo que siempre sintió hacia el enfermo se debía a no saber nada de él. Por eso Zhuo Fan lo usó escondiendo su verdadera cara.
Cuanto más Shangguan Yulin se convulsionaba y sollozaba de arrepentimiento, más Zhuo Fan encontraba que su curso de acción era el correcto.
Un cerebro maestro debe tener su propio estilo, para construir un aura de misterio y fuerza. La honestidad y el ser franco no ayudaban a nadie con la intimidación y obligar a otros a capitular para ser usados.



Los demás vieron los extraños movimientos de Shangguan Yulin y se sintieron incómodos.
¿Qué le pasa? ¿Cuál es el problema? No es como si fuera el único que el mocoso atrapó. Todos hemos sido engañados.
Llorar por algo así demuestra que tu mente es débil...
Baili Jingwei podía relacionarse de alguna manera con el dolor de Shangguan Yulin. Era una
humillación real y noble, en su sangre.
Ninguno de los otros espectadores podía sentirlo. Solo al ser manipulado hasta tal punto por un simple muchacho, se llegaba a comprender esta profunda vergüenza. No era diferente de un mendigo escupiendo en la cara de un emperador a plena luz del día.
Nada podía borrarlo, ni siquiera matar a toda la gente aquí.
Baili Jingwei entrecerró los ojos y fijó su fría mirada en Zhuo Fan: "Aunque el
informe falso provino de los intereses equivocados de Shangguan Yulin, ¡todo se debe a
Mister Gu!"
"Ja-ja-ja, oh, gracias, pero todo lo que hice fue amenazarlo un poco, lo suficiente
como para querer deshacerme de mí y así complicar las cosas. Aunque todo es
tal como lo especulé, y como lo quería."
Zhuo Fan sonrió: "Primer Ministro, de hecho, tiene razón cuando dice que se debe a mí."
Shangguan Yulin, en su agujero, lloró aún más fuerte. Zhuo Fan había asestado otro poderoso golpe a su frágil psique.
Solo quería matar a Zhuo Fan, pero cayó directamente en la trampa del tipo, ayudándolo en su lugar.
Fue el golpe más duro que un ególatra pudo recibir.
Asustado y aterrorizado, ¡todo el trabajo que hice se fue a favor de otro!
Oh, mi pobre ego, no solo está magullado, sino en pedazos...



Shangguan Yulin aulló, las lágrimas fluyendo sin cesar mientras lloraba como
un bebé...
Era tan lastimoso que hasta el odio que los demás sentían por él se fue convirtiendo poco a poco en ira hacia este tipo por revolcarse en la tristeza de su miserable destino. Incluso Shangguan Feiyun sintió lo mismo hacia su sobrino espía.
Este mocoso no es un gran jugador. Míralo, ¿cómo va a poder ascender al glorioso puesto de señor de las tierras orientales?
"El señor Gu ha jugado una gran baza. Nunca olvidaré esto y admiro su hazaña."
Baili Jingwei lo entendió todo y de hecho le dio más valor a Zhuo Fan. Solo que esta vez, nació del cansancio y no del aprecio.
Cualquiera que pudiera hacer bailar a Baili Jingwei a su antojo no era para andarse con bromas.
Baili Jingwei miró a su alrededor para ver que no tenía otros ayudantes y les indicó a los guardias que rodearan a Zhuo Fan. "El señor Gu es brillante y ha dirigido la obra de la mejor manera posible para su beneficio. Esto me lleva a creer que se ha dejado una salida, ¿verdad?"
"Ja-ja-ja, Primer Ministro, es usted muy inteligente. Ya que lo sabe, ¿por qué perder el tiempo hablando y diciendo a los hombres que me rodeen?"
"Saber algo y hacer lo necesario son cosas diferentes. También está el asunto de la contingencia."
Los dos se miraron a los ojos y estallaron en carcajadas. Zhuo Fan sonreía con desprecio mientras Baili Jingwei soltaba una risa fría.
Ver a los dos en desacuerdo, viéndose solo como dignos adversarios, dejó a Shangguan Feixiong y a los poderosos venerables marginados e ignorados. Sus rostros se contrajeron, sintiendo cómo su autoestima recibía un golpe junto a Shangguan Yulin.



Vamos, ¿no podéis al menos mirar también aquí? También somos expertos del clan Shangguan de las tierras orientales. Empezamos a sentirnos mal con que nos ignoréis así.
Aunque ¿a quién diablos le importaban cuatro viejos sacos de huesos? A ellos dos no y ciertamente a Shangguan Feiyun tampoco.
No tenían la Espada Ascendente, ¿verdad?
Todas las miradas se centraron en una sola persona, Zhuo Fan. Estaban cansados y tensos por cualquier movimiento repentino del Gran Maestro Gu que los había manipulado toda la noche. ¿Cómo iba a escapar? ¿Cómo iba a burlar a tantos grandes expertos? ¿Por qué estaba tan seguro de que podría?
Lo desconocido siempre tenía la habilidad de poner a todos al límite, jugando con su oscura imaginación.
Los bonitos ojos de Shangguan Qingyan observaban al sabelotodo y despectivo Zhuo Fan con asombro.
Lo encontró un completo desconocido, un extraño que le aceleraba el corazón y le sonrojaba la cara.
Fue más allá de todo lo que jamás pensó posible. ¡El frágil y despreciado alquimista promedio de la Etapa Radiante que una vez la salvó resultó ser un maniático del control y un héroe impío!
La actitud de Zhuo Fan era de dominancia, un marcado contraste con el aire de rectitud de su padre, pero con la vibra de alguien que gobernaba.
El estilo altivo de Zhuo Fan era letal para chicas como ella, atrayéndola más profundamente a su red.
Por ahora, sin embargo, sus ojos obsesivos pasaron desapercibidos para Zhuo Fan.
Especialmente porque cientos de otros ojos también lo estaban observando.
Zhuo Fan miró a su alrededor y luego se detuvo en Baili Jingwei: "Primer Ministro, mi guion está listo en el momento en que se ejecuta. No hay contingencia."



"¡Dubhe!"
Con el fuerte grito, la mano de Zhuo Fan tejió un signo.
¡Hum~
Una ondulación se extendió desde sus pies y la Osa Mayor brilló intensamente desde lo alto del cielo. Una luz cegadora fue proyectada desde una de las estrellas justo donde Zhuo Fan estaba de pie, manteniéndolo a salvo dentro.
Todos gritaron sorprendidos y retrocedieron con miedo y cautela.
"¡E-esa es la antigua formación estelar! ¡Debió haberse perdido hace siglos! ¿Cómo..." Sonó una voz envejecida.
"¿Conoces esta formación?"
Baili Jingwei tembló y se volvió hacia uno de los diez grandes maestros de formación de grado 11 que había traído de la capital imperial. Gritó con ansiedad: "¿Qué hace?"
Observando la cortina de luz brillante con ojos atónitos, la mirada del hombre también contenía obsesión. Solo reaccionó cuando Baili Jingwei le gritó: "Primer Ministro, hay muchas formaciones estelares con efectos variados. Es mi primera vez viendo tal maravilla. En cuanto a lo que hace o para qué sirve, no lo sé."
"Entonces, ¿por qué hablas tanto?"
El siempre respetuoso Baili Jingwei perdió los estribos y maldijo.
Zhuo Fan sonrió detrás de la cortina de luz: "Primer Ministro, debería
controlar su temperamento. Él no sabe, pero yo sí. Ya que es el final, no veo
ningún daño en compartir con ustedes esta formación estelar, ¡la Formación de Lanzamiento de la Osa Mayor!
¡Es..."
Zhuo Fan sonrió, luciendo muy engreído: "¡Teletransportación!"
"¿Una formación de teletransportación?!"



Baili Jingwei se sobresaltó y dio órdenes: "¡Detenlo ahora! ¡No dejes que se escape!"
"¡Sí, señor!"
Los hombres actuaron, pero Zhuo Fan negó con la cabeza: "Es demasiado tarde para eso. Esta matriz de teletransportación estelar se enfoca en la velocidad. Una vez que se activa, es instantánea. Incluso los expertos de la Etapa Génesis no pueden alcanzar su velocidad. Solo tengo que mover mis dedos y..."
Zhuo Fan sonrió mientras sus manos se movían y se desvanecían.
Las cejas de Baili Jingwei se alzaron y apretó los puños con odio...



Capítulo 916: Rehenes

¡Hum~
Una oleada de poder se extendió con la cortina de luz de luna como su origen. Escondido detrás de ella estaba la sonrisa burlona y engreída de Zhuo Fan que se desvanecía ante Baili Jingwei.
Ningún esfuerzo, ni velocidad, por parte de los guardias, ni siquiera de los expertos Génesis, impidió que Zhuo Fan se fuera.
Baili Jingwei se mordió el labio hasta que sangró.
Había sido manipulado por un mocoso misterioso que apareció de la nada hasta el punto de una humillación extrema. Lo perdió todo esta noche, tanto la oportunidad de aniquilar lo mejor del clan Shangguan como lo que protegía, la Espada Ascendente.
¿Cómo iba a explicarle eso al Patriarca? Para empeorar las cosas para nuestro pobre Primer Ministro imperial, su preciado título de Estadista Sabio acababa de recibir un golpe. Sin olvidar que su credibilidad a los ojos del Patriarca ahora era cuestionable.
En el transcurso de una corta noche, su brillante y prometedora carrera había tomado un giro muy oscuro y cruel...
Mientras rechinaba los dientes y ardía en ira, Danqing Shen mostraba una sonrisa bastante peculiar, asintiendo con la cabeza a Zhuo Fan en su mente.
Chico, brindo por tu éxito y tu escape seguro. Estoy seguro de que nos volveremos a encontrar algún día, ja-ja-ja...
¡Whoosh!
Una figura apareció de la nada y los atravesó. Apuntó al cuello blanco y delicado de Shangguan Qingyan, tirando de él hacia adelante.



La dama gritó por la repentina acción, aún absorta en la actuación de Zhuo Fan.
La presión le dificultó la respiración y su rostro se puso rojo mientras tosía para intentar respirar.
"¿Qué crees que estás haciendo, Shangguan Feiyun? ¿Un experto en la cima del Génesis tiene tan poca vergüenza como para ponerle la mano encima a una niña?"
Shangguan Feixiong notó que su hija estaba en problemas y que no era obra de nadie más que de su tío al que odiaba: "Si no lo haces por tu sobrina, al menos por tu estatus. ¡Pelea conmigo si quieres, pero deja en paz a Yan'er!"
Shangguan Feiyun resopló: "Viejo tonto, sabes tan bien como yo la diferencia de fuerza que hay entre nosotros. No me interesa pelear contigo. Soy uno de los Nueve Reyes Espada, después de todo. Dejando a un lado que sea mi pariente, tocarla a ella, una cultivadora de la Etapa Etérea, está por debajo de mí. ¡Ay, las circunstancias han cambiado! Lo siento, sobrina."
Shangguan Qingyan puso una cara fría hacia donde Zhuo Fan había
desaparecido: "¡Gu Yifan, escúchame! Deja la Espada Ascendente y te dejaré ir.
Si no, ¡esta chica morirá!"
Las señales de Zhuo Fan se detuvieron, su rostro traicionando emoción.
Baili Jingwei se iluminó y les indicó a sus guardias que se detuvieran antes de obligar a Gu Yifan
a irse para siempre.
Era imperativo hacer que se quedara y luego usar a la chica para recuperar la Espada Ascendente. Por lo que había visto, los dos parecían cercanos. Además, los informes mostraban que ella se preocupaba mucho por Gu Yifan, hasta el punto de confesar el plan de su propio padre de usarlo.
Esto no era el resultado de una mera amistad, tenía que haber algo entre los dos.
Gu Yifan había comenzado su plan con la única idea de usar al clan Shangguan
para sus propios objetivos, pero cuando había gente involucrada, cualquier cosa podía
suceder.



Quizás todas esas caminatas por la ciudad conmovieron el corazón del tipo.
Baili Jingwei y Shangguan Feiyun pensaron en usar a la chica como una
moneda de cambio por un simple "quizás".
Baili Jingwei miró fijamente a Shangguan Feiyun y asintió.
El Rey Espada Feiyun no solo usaba su puño, sino que era cauteloso y audaz cuando
se requería. El Primer Ministro entendió cómo este hombre se convirtió en un Rey Espada.
No había forma de que el Patriarca aceptara a cualquiera con un poco de
fuerza.
Me he involucrado demasiado en todo y he perdido la compostura. ¡El Rey Espada Feiyun era en realidad mucho más astuto, encontrando el camino correcto entre miles para perseguir la victoria! Un verdadero hombre de ambición.
Baili Jingwei lo alabó, sus ojos fijos en Zhuo Fan y ansioso por una
respuesta.
El lado de Shangguan Feixiong estaba tenso, lleno de sed de sangre.
La vida de Yan'er está en tus manos.
No me importa lo que seas, Gu Yifan, pero Yan'er ha sido buena contigo todos
estos días. Hasta un corazón de piedra fría se agrietaría...
Shangguan Qingyan también estaba desesperada por saber su respuesta, con la esperanza
profunda en sus ojos. Pero a diferencia del resto, sabía que era muy poco probable que Zhuo
Fan simplemente le entregara la Espada Ascendente. Todo lo que esperaba era
saber los sentimientos de Zhuo Fan, incluso si era un rechazo por impotencia.
Se conformaba con que Zhuo Fan mostrara un atisbo de querer salvarla...
¡Ay!, ante todas esas miradas tensas y ansiosas, Zhuo Fan sonrió: "Rey Espada
Feiyun, ¿estás tocado de la cabeza o algo así? ¿Esperas
chantajearme con la hija de Shangguan Feixiong? ¿Estás seguro de eso?"



Todos suspiraron, dándose cuenta de que ella no era suficiente para forzar la mano del tipo.
Shangguan Feixiong tembló de rabia.
¡Un bastardo de piedra fría como él debería morir!
Shangguan Qingyan miró con tristeza el descarado rechazo.
Este es el verdadero señor Gu, cruel e insensible...
"Gu Yifan, la gente no son plantas, se rigen por los sentimientos..."
Los ojos de Shangguan Feiyun brillaron mientras indagaba, pero Zhuo Fan se rió en su
cara: "Bien dicho, ¿pero el Rey Espada ha oído alguna vez que el amor lleva tiempo?
Apenas conozco a la chica desde hace un mes y ni siquiera me gustó desde el principio,
solo pensaba en usar a los miembros del clan Shangguan para mí. ¿Cómo puede un objetivo tan
oscuro conducir al amor? Aunque algo brotara, solo sería débil y plano."
Zhuo Fan le dedicó una mueca desagradable a Shangguan Qingyan: "Chica, te dije
que quedarte no te haría ningún bien. ¿No te insté a que te fueras?"
Shangguan Qingyan asintió.
"Ahí lo tienes, ya he mostrado compasión, pero tú elegiste la muerte. Mis manos están limpias." Zhuo Fan se volvió hacia Shangguan Feiyun, riendo: "Los jóvenes no tienen sentido de la propiedad, obstinadamente dispuestos a pagar cualquier precio. Por eso deberían ver más, aunque algunos llegan a ver muchas veces mientras que otros solo una, como la señorita Shangguan aquí. Aunque experimentar el final de tu propia sobrina debería ser algo de una sola vez también. Asegúrate de disfrutarlo, Rey Espada Feiyun, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan era totalmente indiferente, su risa llena de burla mientras reanudaba las señales y su cuerpo se desvanecía un poco más.
Shangguan Feiyun hizo una mueca ante la brutal respuesta de Zhuo Fan; su vida en sus manos no tenía importancia para él. No sentía ningún remordimiento por simplemente huir.



Y entonces lo patrocinó con el asesinato de su propia familia. No se trataba solo de manchar su nombre, su mente no lo superaría. Así, su agarre en el cuello hermoso se aflojó.
Zhuo Fan respiró aliviado.
La psicología inversa la salvó...
Baili Jingwei lo vio todo y gritó: "¡Mátala, Rey Espada Feiyun!"
"¡¿Qué?!"
"Solo te está provocando. No habría dicho todo eso si no le importara nada. Te está provocando para que la sueltes."
Baili Jingwei se sintió bien al comprender finalmente la intención de Zhuo Fan y gritó a la cortina de luz: "¡Gu Yifan, vete y la vida la abandonará! ¡Solo inténtalo!"
El agarre de Shangguan Feiyun en el cuello de Shangguan Qingyan se tensó, riendo: "Lo entiendo ahora. Gu Yifan, así que sí quieres salvarla. Entonces deja la espada y no te lo pondremos difícil. Ambos se irán a salvo."
¡Ugh!
Shangguan Qingyan se ahogaba de nuevo, pero la explicación de Baili Jingwei hizo
que su corazón se acelerara al validar sus esperanzas.
Significaba que a Zhuo Fan le importaba y quería salvarla. Solo que no lo demostraba.
Ja-ja-ja, el señor Gu es tan insensible que es despiadado incluso al salvar a otro. Pero esta frialdad extrema esconde emociones. Señor Gu, ¿quién es usted...
Mientras su rostro palidecía por la falta de aire y las lágrimas caían, ella en realidad
sonreía, una sonrisa libre de arrepentimiento.



Lástima que nunca tendré la oportunidad de averiguarlo...
Sintiendo que su vida se apagaba, Shangguan Feixiong entró en pánico. Ni siquiera podía actuar por miedo a provocar su muerte.
Estaban en un punto muerto.
Los ojos de Zhuo Fan se volvieron más fríos, sus manos listas para hacer el último gesto y
marcharse. No quería ser como Shangguan Feixiong y dejar que las emociones
dominaran sus acciones. Pero podía ver el problema.
El bando de Baili Jingwei tenía a Shangguan Qingyan como rehén porque él tenía
la Espada Ascendente. Una vez que él se fuera, Shangguan Qingyan perdería su
valor.
Mientras que entregar la espada solo eliminaría cualquier restricción que tuvieran. Ellos
irían tras su vida y él moriría junto con el clan Shangguan.
Baili Jingwei estaba usando a Shangguan Qingyan para conseguir la espada y controlar
a los expertos de Shangguan.
Zhuo Fan sonrió y estaba a punto de irse.
Fue entonces cuando una voz infantil sonó: "Tía..."



Capítulo 917: Puño Escarlata

Tembloroso, Zhuo Fan detuvo sus señales y jadeó en voz baja: "Joven
Sanzi, ¿qué hace aquí y no en nuestro punto de encuentro?"
¡Hum~
Aun cuando el poder se estaba reuniendo y la ostentosa luz de la luna brillaba, Zhuo Fan
estaba congelado detrás de ella, observando en shock.
¡Ahora su plan a prueba de fallos estaba en ruinas!
El resto también escuchó la voz infantil y miraron en su dirección con
sorpresa.
¿De dónde salió el niño?
"Tía..."
Los sonidos de llanto fueron seguidos por una pequeña figura roja, que olfateaba y
corrió hacia Shangguan Qingyan. Mientras tropezaba y se tambaleaba en su
carrera frenética, el medallón en su cuello deslumbró a la luz de la luna.
Zhuo Fan se quedó atónito ante la repentina aparición del joven Sanzi. Sintiendo una inquietud creciente cuanto más actuaba como un niño real y frágil.
Sabía que el joven Sanzi lo hacía por una razón, pero con todos los expertos de la Etapa Génesis alrededor, incluso el hijo de un Qilin se sentiría abrumado rápidamente.
El corazón de Zhuo Fan se heló, su atención fija en su linda figura mientras el sudor le goteaba por la frente.
Joven Sanzi, no seas imprudente, no seas imprudente...



Su oración no llegó al joven Sanzi mientras el niño corría bajo la mirada de todos
hacia Shangguan Feiyun y comenzó a agitar sus pequeños puños: "Malvado,
suelta a mi tía..."
"Corre, joven Sanzi..."
Shangguan Qingyan entró en pánico y se obligó a gritar a pesar del agarre
en su cuello. Le importaba demasiado.
Gu Santong no solo estaba fingiendo a medias, asegurándose de que sus golpes fueran los de un niño. Shangguan Feiyun estaba felizmente ajeno al monstruo que acechaba bajo esa adorable fachada. Sus ojos se iluminaron y lo levantó: "Ja-ja-ja, escuché que tenías un hijo, Gu Yifan. Este debe ser el mocoso. Ahora también tengo a tu hijo. Puede que no te importe la chica, ¡pero eso no puede ser lo mismo para tu hijo!"
Zhuo Fan hizo una mueca, apretando el puño mientras miraba preocupado al joven Sanzi.
No debiste venir, joven Sanzi...
"Malvado, suelta a mi tía..."
Gu Santong seguía impetuoso incluso cuando Shangguan Feiyun lo sostenía en el aire,
agitando sus manos y pies hacia él, pero ni siquiera causaron impacto. Todo
le resultaba tan gracioso a Shangguan Feiyun: "Gu Yifan, contaré hasta tres. Si
mantienes esa espada, no mataré a la chica, sino a tu hijo. Piénsalo bien."
"Shangguan Feiyun, maldito bastardo, ¿te llamas experto en la Etapa Génesis
por golpear a un niño de siete años?"
Shangguan Qingyan deliraba a pesar de su respiración entrecortada en sus garras.
Shangguan Feiyun ignoró sus divagaciones, solo mirando a Zhuo Fan con una mirada oscura: "¡Tres!"
El rostro de Zhuo Fan tembló, indeciso.
"¡Dos!"



Shangguan Feiyun volvió a gritar, la sed de sangre en sus ojos más intensa. Zhuo
Fan apretó los puños, sudando mientras observaba al joven Sanzi con preocupación.
Baili Jingwei se burló al verlo inmóvil: "Gran Maestro Gu, ¿está usted tan
vacío por dentro? Dijo que no conocía a la chica desde hacía mucho tiempo para importarle, pero ahora
es su propio hijo. ¿Va a decir que tampoco hace mucho tiempo que lo conoce?
Humph, qué clase de padre es usted, preocupándose más por un objeto muerto que
por su propia carne y sangre. A diferencia de usted, su hijo es tan conmovedor, estando
cerca de la chica todo el tiempo que usted ha estado y sin embargo, mira lo apegado que se ha vuelto. ¿Está
seguro de que están relacionados? ¿Cómo es que son tan diferentes, ja-ja-ja..."
Baili Jingwei se burló y se rió a su costa, aunque todo era cierto. Zhuo Fan y el joven Sanzi no estaban relacionados.
De hecho, iba más allá de la relación sanguínea.
La vacilación de Zhuo Fan se debía a que no sabía cómo seguir el juego de la actuación del joven Sanzi y salvarlo. Salvarlo solo era posible si lo hacía en el momento adecuado, especialmente con la fuerza del joven Sanzi.
Así que esperó, esperó el momento adecuado para que padre e hijo actuaran.
"¡Uno!"
Shangguan Feiyun terminó, pero Zhuo Fan no se movió, lo que le hizo gritar: "Qué padre tan desalmado, ni siquiera se preocupa por el destino de su propio hijo. Entonces permítanme que los ayude a deshacerse de este bastardo..."
¡Bang!
Un fuerte sonido interrumpió su perorata, seguido de un agudo dolor en el pecho. Escupió
sangre y salió volando, liberando a los rehenes. La poderosa oleada de poder
se extendió y levantó una nube de polvo que arrasó todo en cinco
kilómetros.
Sin embargo, al ser todos expertos en la Etapa Génesis, no había temor de que se dañara ninguna vida
cuando la oleada los alcanzó.



Cuando el polvo se asentó, Shangguan Feiyun apareció sangrando por la boca
y con una expresión de asombro: "¿C-cómo? ¿El niño?"
Los demás estaban tan sorprendidos como él.
¿C-cómo puede un niño dañar al Rey Espada Feiyun? ¡E-eso es imposible!
Gu Santong jadeó, su joven cuerpo cubierto por un resplandor rojo, aún en posición de golpe. Parecía estar mirando a Shangguan Feiyun con igual asombro.
Como era su primera vez contra un experto de la Etapa Génesis, y uno de los mejores en forma de Rey Espada, se esforzó al máximo.
A pesar de eso y del hecho de que fue un ataque sorpresa impecable, su todopoderoso poder Qilin demostró ser insuficiente, ya que solo le causó a Shangguan Feiyun una herida superficial.
Esto nunca había sucedido antes. Entonces se dio cuenta de la preocupación de Zhuo Fan por la Ciudad Nube Voladora, llena de expertos Génesis, y lo peligrosa que era. No había espacio para que se abrieran paso como siempre.
"¡Joven Sanzi!"
Mientras todos estaban atónitos por el pequeño niño, un grito llegó a sus oídos. Una onda resonó alrededor del área del joven Sanzi mientras Zhuo Fan, detrás de su cortina de luz, mostraba un ojo derecho dorado. ¡Cambio!
El joven Sanzi sabía que su enemigo era más que duro y renunció a cualquier intento de seguir atacando, optando por agarrar a la todavía aturdida Shangguan Qingyan con una rara expresión dura: "Tía, relájate y déjalo venir. ¡Papá nos salvará!"
Shangguan Qingyan todavía estaba desconcertada, pero al ver una expresión tan seria en el rostro del niño de siete años, asintió con la cabeza por reflejo.
"¡Bastardo, vas a pagar por eso!"
El aire brilló mientras Shangguan Feiyun desataba el Arte de la Espada Elevada en su rabia.



El mundo cambió mientras una enorme espada caía sobre los dos, desatando su
terrible poder y robándoles el aliento a todos.
No estaba claro cómo el cuerpo fuerte de un Qilin resistiría un golpe tan grave,
pero una cosa era segura, no quedaría nada de Shangguan Qingyan después.
Shangguan Feixiong gritó de dolor: "Shangguan Feiyun, ¿cómo puede un
cultivador de la Etapa Génesis matar a un niño y a una chica de la Etapa Etérea? ¿Qué pensarán
las tierras de ti?"
"¿A eso le llamas niño? ¡Eso no es un niño, sino un monstruo! ¿Alguna vez has visto a un
niño con una fuerza tan brutal? ¡Me hizo sangrar con un puñetazo! ¡No hay forma de que
eso sea normal ni siquiera para un ataque sorpresa!"
Shangguan Feiyun replicó y silenció a Shangguan Feixiong con su respuesta. Ahora esperaba ansiosamente lo que seguiría.
Zhuo Fan era el más preocupado de todos. Tenía que esforzarse al máximo y darlo todo en su Ojo Divino del Vacío, trabajando más rápido que la espada de Shangguan Feiyun. Tenía que...
¡Joven Sanzi!
Los ojos de Zhuo Fan se inyectaron en sangre mientras gritaba en su mente. Mientras se obligaba a activar la habilidad, su ojo sangraba, pero nada de esto importaba mientras su mirada estaba fija en Gu Santong y el espacio a su alrededor comenzó a moverse.
La enorme espada estaba a unos pocos centímetros, lista para quitarles la vida también. Quién era más rápido entre Shangguan Qingyan y Zhuo Fan determinaría el destino del joven Sanzi y Shangguan Qingyan...



Capítulo 918: Joven Sanzi

¡Whoosh!
El desgarro en el espacio fue claro en los oídos de todos. Mientras la espada estaba a solo un metro de quitarles la vida, el Ojo Divino del Vacío distorsionó el espacio debajo de ella, trabajando al máximo para salvarlos.
Shangguan Feiyun y Zhuo Fan actuaron desde diferentes lados sobre el mismo objetivo, uno para matar y otro para salvar, pero ambos dándolo todo.
Fue en este tenso concurso que Zhuo Fan comenzó a mostrar signos de quedarse corto. Matar siempre fue más fácil que salvar.
Aun cuando Shift y Soaring Sword Art se ejercieron sobre los dos al mismo tiempo, la espada vino de Shangguan Feiyun y ni siquiera necesitaba tocarlos para causar un dolor y daño tremendos.
Gu Santong sobreviviría con su poder de bestia sagrada, pero Shangguan Qingyan era demasiado débil aquí, ni siquiera en Shangguan Qingyan y se enfrentaba a la habilidad definitiva de un experto en la cima de la etapa Génesis. Incluso un golpe de refilón era suficiente para dejarla destrozada en cuerpo y mente.
Gu Santong entendió esto y notó cómo Zhuo Fan se estaba quedando atrás. Se concentró y tiró de Shangguan Qingyan detrás de él. Con un pisotón, su cuerpo se lanzó hacia el ataque de espada aniquilador sin remordimientos.
"¡Joven Sanzi!"
Zhuo Fan y Shangguan Qingyan gritaron, pero la mente de Gu Santong estaba
decidida, golpeando la enorme espada con el puño envuelto en escarlata.
"¡Soy el Invencible Vagabundo Gu Santong! Nunca he conocido la derrota y ninguna
energía de espada insignificante puede dañarme a mí..."



A los ojos de cualquier espectador, no era un mocoso, ni un niño inexperto,
sino un valiente héroe inquebrantable ante la muerte y que la recibía con los
brazos abiertos.
Lástima que se enfrentaba a uno de los Nueve Reyes Espada, Shangguan Feiyun.
Podría haberse defendido contra cualquier otro experto de la Etapa Génesis, pero no
contra Shangguan Feiyun...
La espada atravesó el brazo de Gu Santong con un sonido amortiguado, yendo
tras Shangguan Qingyan. Su desafiante declaración se detuvo, obligado a
escupir sangre carmesí.
Su tez rosada se volvió mortalmente blanca mientras su frágil cuerpo se balanceaba
con el viento y caía de espaldas.
Pero su puño había logrado ralentizar la espada por menos de un segundo,
algo que cualquiera despreciaría, pero que tenía la máxima importancia en una crisis
como esta.
La espada finalmente se volvió más lenta que el Ojo Divino del Vacío de Zhuo Fan.
¡Whoosh~
Shangguan Qingyan desapareció en un instante, apareciendo ahora junto a Zhuo
Fan, detrás de la brillante cortina de luz.
Al momento siguiente, la espada cruzó el espacio ahora vacío y golpeó
a la multitud con un poderoso estruendo. Los aullidos y gritos perforaron el cielo
mientras todo en cincuenta kilómetros se convertía en escombros. Los expertos de la Etapa Génesis
que estaban allí fueron los que sufrieron por ello, con más de treinta muertos. Fue
un testimonio del poder de Shangguan Feiyun.
Todos estaban conmocionados por el resultado, no por la fuerza de Shangguan Feiyun,
sino por la habilidad de Zhuo Fan, capaz de salvar a alguien justo debajo de las narices
del Rey Espada Feiyun.
Shangguan Feixiong notó que su hija estaba a salvo y respiró aliviado, había olvidado que
estaba conteniendo la respiración. Se sintió en conflicto ahora con respecto a Zhuo Fan, dividido entre
gratitud y odio, pero lo admiraba de todos modos.
El chico puede hacer lo imposible, impasible mientras el mundo se derrumba sobre
él. ¿Quién es?
Zhuo Fan no le importaban las reacciones de los demás, su ojo derecho brilló una vez
más. Salvó a Shangguan Qingyan pero ahora estaba mirando a Gu Santong
mientras flotaba allí.
Sin embargo, en una lucha entre expertos, usar una habilidad podría no funcionar una
segunda vez.
Alguien se lanzó y agarró el cuello de Gu Santong. El hombre agitó la mano
y canceló el Desplazamiento.
El resplandor dorado en el ojo derecho de Zhuo Fan se desvaneció y levantó la vista con odio
y los puños apretados: "¡Shangguan Feiyun!"
"Gu Yifan, así que no solo eres un alquimista desconocido de grado 11, sino que también posees
algunas habilidades extrañas."
Shangguan Feiyun balanceó a Gu Santong al frente, salpicando la sangre
que fluía para el joven Sanzi por todas partes: "Uno es un fenómeno y el otro es un
monstruo. Hoy ustedes dos me abrieron los ojos. El viejo es astuto
y esquivo, mientras que el hijo joven ejerce un poder salvaje. Ese golpe realmente dolió
y me perdí allí y casi los mato. Qué suerte que su hijo sea tan
capaz de detener mi espada y aún así salir con vida. ¡Pero intente algo más
ahora y le romperé el cuello como un palillo!"
El corazón de Zhuo Fan se hundió.
Shangguan Qingyan gritó: "Joven Sanzi..."
Se volvió hacia Zhuo Fan: "¡Gu Yifan, tienes que ayudarlo! Solo renuncia a la espada muerta. ¡Es tu hijo!"
"Sí, ríndete. Nada se compara con la importancia de la vida de tu hijo, ¿verdad? Ja-ja-ja..." Shangguan Qingyan se burló mientras sostenía al joven Sanzi.



A medida que la sangre fluía del brazo destrozado, la condición del joven Sanzi empeoraba
cada segundo.
Otros sentían pena por él. Una fuerza tan monstruosa, pero todo en el cuerpo
de un niño pequeño. Su acto de sacrificio anterior solo lo hacía más admirable.
Si fuera cualquier otra persona quien sostuviera a Gu Santong, algunos de ellos incluso le echarían una
mano.
¿Qué clase de hombre eres, bastardo, para meterte con un niño...?
Zhuo Fan dudó mientras Gu Santong se debilitaba. Pero entonces el niño
se esforzó por mirar a su padre, dándole una mirada y una sonrisa. Luego
cerró los ojos, en paz con su destino.
La frente de Zhuo Fan tembló, sus puños apretados. Pero finalmente lo dejó ir todo. Agarró el hombro de Shangguan Qingyan y hizo la última señal.
"Nos vamos."
"¡¿Qué?!"
En el momento de ansiedad, preocupación y asombro de Shangguan Qingyan, la luz estelar brilló más intensamente y los dos se desvanecieron, seguidos por la desaparición de la cortina de luz.
Todos se quedaron sin aliento, incluso Baili Jingwei.
¿Es Gu Yifan tan cruel? ¿Renunció a su hijo por una maldita espada?
El rostro de Shangguan Feiyun se contrajo, sus ojos se apagaron y temblaron de ira.
Su mano, que agarraba a Gu Santong, se tensó por reflejo. El niño seguía
vivo gracias a su herencia de bestia sagrada.
"Esto es absolutamente preposterous..."
Shangguan Feiyun aulló al cielo, mirando al niño con sed de sangre:
"¡Maldito seas, Gu Yifan! Ya que no lo quieres, ¡entonces me desharé de él
por ti!"



Shangguan Feiyun agitó su dedo cargado de Yuan Qi hacia Gu Santong.
No terminó, ya que otra cortina de luz descendió del cielo. La Osa Mayor brilló de nuevo, solo que esta vez, aterrizó en la Ciudad Nube Voladora, en la casa Gu.
Lo que siguió fue un rayo de luz que brilló en el cielo y que hizo que la espada de Shangguan Feiyun se detuviera.
"¡Espera!"
Baili Jingwei gritó apresuradamente, mirando la luz distante y se volvió hacia los
maestros de formaciones: "¿Qué es eso?"
Un maestro de formaciones dio un paso adelante y se inclinó: "Primer Ministro, el mundo
tiene sus propias leyes y también las tienen las formaciones. En general, cuanto más poder
se acumula, mayor es el efecto. Esto es cierto para todas las formaciones, incluidas
las de teletransportación. Él ha establecido una formación estelar tan rápida y de pequeña escala en la
mansión Nube Voladora y utilizando piedras sagradas, demostrando su habilidad y rapidez
mental. Pero tal formación no funcionará a grandes distancias. Habría
necesitado una formación más grande y que consumiera más tiempo para hacerlo. Algo
imposible en el área central donde alguien lo habría notado fácilmente.
Esto significa que solo lo ha usado para escapar de la mansión..."
¡Pa!
Baili Jingwei reaccionó al instante con una bofetada furiosa y maldiciendo: "¡Maldita sea,
tonto, dilo desde el principio! Como no ha llegado lejos, tenemos que perseguirlo.
Rey Espada Feiyun, ¡toma al niño y vámonos!"



Capítulo 919: Luz/Resplandor

¡Whoosh~
El viento silbó mientras muchos hombres descendían del aire ante lo que
se conocía como las Cascadas de Jade. Todos tenían expresiones de asombro
en sus rostros al ver la escena.
Moviéndose desde los trozos de hielo derretidos en el suelo hasta las dos personas que
creía conocer, lo que encontró fueron los ojos gélidos de Zhuo Fan que la llenaron de
miedo, haciéndola tambalearse hacia atrás.
Baili Jingwei estaba furioso. Su ceño temblaba al comprender la situación.
La persona amable fue reemplazada por una de seriedad y pesimismo
mientras le espetaba a Zhuo Fan: "Gran Maestro Gu, ¿qué es esto exactamente? ¿Va a
ofrecer alguna explicación?"
Zhuo Fan sonrió como única respuesta.
¡Whoosh~
Los siguientes en llegar fueron Danqing Shen y Shangguan Feixiong con sus tres
venerables. La extrañeza de la situación también los afectó.
Shangguan Feixiong parecía aún más perplejo al ver a su querida hija.
¿Qué está pasando aquí? ¿Qué hacen ellos dos aquí en lugar del
punto de encuentro?
Era una escena extraña, sin duda, ver a Baili Jingwei, el pilar del Imperio Estrella Espada y a los cuatro mejores del clan Shangguan uno al lado del otro. No parecían tener ninguna intención de luchar en absoluto.



Primero tomó la Espada Ascendente, lo cual ya era llamativo, y luego estaba su glorioso talento que brillaba como ningún otro aquí.
¿Y si fuera un joven tan maravilloso, qué pasaría entonces?
Eso era, por supuesto, prestar mucha atención a un elemento tan peligroso. Y aunque estos viejos Shangguan eran duros, parte de una facción más grande, han pasado milenios desde que una joya así apareció en sus filas.
Gu Yifan era como una Espada Invencible más joven ahora, incluso si se abría paso por sí mismo, ese potencial infinito les provocaba escalofríos a cualquiera.
Por la misma razón, Baili Jingwei y Shangguan Feiyun fueron tras el chico. La Espada Ascendente podría incluso ser secundaria...
Shangguan Feixiong suspiró ante el pilar de luz: "Lo nuevo reemplaza lo viejo a medida que cada generación supera a la anterior. Simplemente no puedo creer cómo la gloria de nuestro clan Shangguan se ha desvanecido en comparación con un chico desconocido..."
"¡No se ha desvanecido, sino que ha sido eclipsada!"
Un venerable asintió: "Las estrellas brillan más en el cielo nocturno solo porque las nubes esconden el resplandor de la luna. La luna puede proyectar su luz sobre el mundo porque el sol ha caído más allá de las montañas. Cuando sale la luna, las estrellas se desvanecen. Cuando sale el sol, la luna desaparece. Él es el sol y la luna, y mientras viva más allá de hoy, su luz será gloriosa."
Todos asintieron ante su evaluación.
La nueva aurora es anunciada por sus nuevos héroes. Nuestro tiempo... ha terminado...
"¿Debemos perseguirlo? Me preocupa Yan'er..." Shangguan Feixiong
reflexionó mientras miraba la luz distante.
Un venerable habló: "No hay necesidad. Estuvimos en una situación tan peligrosa
hace un momento y ni siquiera pudimos mantener a Yan'er a salvo, pero el chico sí.
Él fácilmente camina por el camino que se hizo para escapar, así que claro que lo hará.
Yan'er estará bien con él. Aunque nunca podremos alcanzarlo y obtener
la Espada Ascendente, perseguirlo es inútil."
"Mientras no tengamos prioridad con él todavía aquí, una vez que se vaya, toda esa atención se centrará en nosotros. Baili Jingwei vendrá con nosotros con fuerza una vez más y apenas tendremos hombres para luchar. Incluso si escapamos, apenas quedará nadie. Solo un tonto haría esto, ja-ja-ja..."
Shangguan Feixiong asintió y suspiró. Chico, has sido malvado y astuto, usándonos como quisiste, pero yo tampoco he sido exactamente bueno contigo. Yan'er no es así, ella realmente se preocupó por vosotros dos. Solo espero que la cuides y la mantengas a salvo, y este viejo estará contento.
Shangguan Feixiong suspiró y dirigió una mirada sombría a la desplomada
Shangguan Yulin en su agujero: "Entonces, venerables, ¿qué hacemos con este bastardo?"
"¡Un traidor debe ser llevado de vuelta y interrogado a fondo!"
Los ojos de un venerable brillaron y se cerraron. Shangguan Feixiong asintió y
fue a levantar a un Shangguan Yulin amargado, suplicante y aterrorizado.
Los cuatro expertos salieron volando de la ciudad.
No podían meterse en el asunto tal como estaba, pero un traidor era
un asunto diferente...
Los cuatro lucían sonrisas desagradables.
Shangguan Yulin se sentía cada vez peor.
¿Qué hice para merecer esto? ¡Nadie me quiere! Di todo de mí como espía, trabajé duro para el clan, ¡pero a nadie le importa!
¿Va a dejar el mundo que esta injusticia quede sin respuesta? Oh, nieve en junio...
(Lector de estrellas: referencia a 'La injusticia de Dou E', una obra de Guan Hanqing
sobre el final injusto y la vindicación de una niña)



Qué rápido había olvidado para quién estaba trabajando realmente, incluso volviéndose
contra todos los demás. El agente triple no tenía nada que lo ayudara en sus
esfuerzos, ni moral ni siquiera lealtad para con su propia familia.
¡Ay!, todo esto era secundario, palideciendo en comparación con meterse con el
único hombre con el que nadie debería meterse, terminando como un vagabundo del que
nadie se apiadaría...
Mientras tanto, con el destello del pilar de luz, Zhuo Fan y Shangguan
Qingyan aparecieron en el patio trasero de la casa Gu. Sin tiempo para que ella
entendiera todo, el equipo de Shangguan Feiyun ya había aparecido. La
velocidad de un experto de la Etapa Génesis no era para despreciarla. Sostuvo a
Gu Santong y le ladró a Zhuo Fan dentro del pilar de luz: "Gu Yifan, no lo
querías, pero fui lo suficientemente amable como para traerte a tu hijo. ¡Entrega
la espada ahora o dile adiós a este mocoso!"
"Joven Sanzi, nosotros..." Shangguan Qingyan comenzó a pesar de que Zhuo Fan
mostraba la misma expresión fría, sus manos haciendo señales: "¡Merak!"
¡Whoosh~
En otro destello, los dos se fueron junto con su pilar de luz. El rostro de Shangguan
Feiyun se contrajo: "¡Mierda! Este bastardo es duro, ignora todo
y simplemente huye."
"¿No le importaba en absoluto?" Baili Jingwei y Danqing Shen acababan de alcanzarlos.
Shangguan Feiyun se encogió de hombros impotente, su ira ardiendo más que el
sol: "No mostró la menor vacilación. He visto mi buena ración de
personas de sangre fría, ¡pero él llega a ser inhumano!"
Baili Jingwei frunció el ceño con fuerza.
Había estado usando su agudeza y su lengua rápida para salir victorioso cada vez,
pero Zhuo Fan ni siquiera se detenía a escuchar. No podía hacer su magia, no cuando
el otro ni siquiera le dejaba entrar.
¡Whoosh~



Otro rayo de luz se proyectó sobre el mundo, allá abajo. Baili Jingwei
hizo una señal de inmediato y todos salieron en persecución.
Shangguan Feiyun resopló y llevó a Gu Santong para encontrar a su padre.
"Gu Yifan, tu hijo-"
¡Whoosh~
El rugido de Shangguan Feiyun llegó primero a Zhuo Fan, pero solo las primeras palabras mientras
se alejaba una vez más. La persecución continuó sin cesar.
La gloriosa Ciudad Nube Voladora del imperio ofrecía un espectáculo bastante divertido. La mansión Nube Voladora se había movilizado en masa tratando de atrapar alguna luz del cielo, sin embargo, seguía escapándose de sus dedos.
Shangguan Feiyun, con un niño en brazos, parecía una vieja gruñona persiguiendo a su marido para regañarlo. Lo único que faltaba era que gritara y gimiera por las calles como una arpía.
¡Hombre desalmado, no dejes a tu esposa y a tu hijo en el cruel mundo!
Esto solo sirvió para alimentar la ira de Shangguan Feiyun, que se puso rojo.
¡Por el amor de Dios! ¿No es este tu maldito hijo? ¿Estoy aquí entregándotelo y no lo quieres? ¡Hazlo otra vez y lo enterraré!
Por supuesto, solo lo estaba pensando y no poniéndolo en práctica. No iban a deshacerse de lo único que podría atar a Gu Yifan.
Por el lado de Zhuo Fan, viendo que la vida del joven Sanzi estaba asegurada, no tuvo reparos en irse de este lugar.
Podría parecer desalmado, cruel y duro, pero era lo más inteligente que se podía hacer.
Con padre e hijo juntos, sus posibilidades eran inexistentes. Mientras que si uno corría con la Espada Ascendente, el otro seguramente sobreviviría.



Shangguan Feiyun balanceó al joven Sanzi delante de él por la Espada Ascendente,
así que Zhuo Fan, por supuesto, iba a usarlo como una forma de mantenerlo
vivo.
Estaba atascado en cómo salvar al joven Sanzi, así que la única opción era hacer
que el enemigo lo mantuviera vivo por más tiempo. En cuanto a un rescate, la mente de Zhuo Fan
seguía trabajando arduamente entre los constantes destellos por la ciudad.
El sacrificio del joven Sanzi para salvar a Shangguan Qingyan fue inesperado,
fuera de su plan. Para intentarlo de nuevo, necesitaría sentar bases serias
primero.
La Espada Ascendente no era mucho para él, no cuando el joven Sanzi formaba parte de
la ecuación.
Los ojos de Zhuo Fan brillaron, su rostro lleno de convicción...



Capítulo 920: Nadie Gana Esta Noche

Phecda, Megrez, Alioth, Mizar…
Con cada estrella brillando sobre la tierra, las manos de Zhuo Fan se movieron
y cambiaron de lugar. Cada vez lo alejaban cientos de millas de
Shangguan Feiyun, ahora a más de quinientas millas de la Ciudad Nube Voladora.
El equipo de Shangguan Feiyun era como moscas atraídas por la gloriosa luz, siempre
en persecución pero siempre quedándose cortos. Este pequeño retraso se agravaba
con cada transferencia, haciendo que la brecha superara los cincuenta kilómetros de ancho.
Pero los hombres solo podían apretar los dientes y seguir adelante. Eran como un
grupo de tontos obligados a perseguir algo que no estaba allí para el
divertimento de otro.
Así que después de la cuarta luz, Shangguan Feiyun tuvo suficiente, su rabia
explotó: "¡Al diablo con esto! ¿Este bastardo está jugando a la búsqueda con nosotros?
Humph, que lo intente de nuevo. No me moveré ni un centímetro. En el peor de los
casos, acabaré con su hijo y luego me las arreglaré con Gu Yifan. No puede correr
para siempre, ¡no mientras esté en el área central!"
"Rey Espada Feiyun, basta de tonterías. Lo único que importa es la Espada Ascendente.
Mientras la espada esté fuera de nuestro alcance, no podemos dañar ni un pelo de su
hijo. ¿Qué pasa si se vuelve loco y la arroja a algún agujero oscuro para siempre? ¿Entonces qué?"
Baili Jingwei lo miró con advertencia, luego se volvió hacia los diez maestros de formación
que los seguían: "Grandes Maestros, ustedes están entre los mejores expertos en formaciones del imperio.
¿Han logrado vislumbrar algo de la formación después de todo este tiempo?"
Los diez expertos se miraron y dudaron. Finalmente uno habló: "Primer
Ministro, al principio entendíamos poco sobre esta formación estelar, pero ahora
hemos empezado a notar cosas. Las formaciones de teletransportación normales usan
líneas ley para viajar, acortando la distancia entre puntos. Todo lo que se necesitaba
era romper estos caminos y la transferencia se detendría. Con las formaciones de teletransportación estelares,
siguen el camino del cielo, usando el poder estelar para conectar el cielo y la tierra, así
inquebrantables. Está mucho más allá de cualquier formación de teletransportación de líneas ley que exista."
"No me importa un bledo su habilidad en formaciones, o lo mejor que es que ustedes.
Solo quiero saber cómo llegamos a la parte donde lo atrapamos."
El rostro de Baili Jingwei se contrajo con molestia: "Si sigue moviéndose tan rápido,
¿no seguirá así para siempre? Mientras él está descansado, nosotros nos cansaremos de
correr para atraparlo."
"Uh, no es probable. Primer Ministro puede estar tranquilo."
El maestro de formaciones señaló el cielo, explicando: "Las fuerzas del mundo están en
equilibrio, gobernadas por sus propias leyes. Estas nunca pueden ser violadas por ningún
mortal. La formación estelar es sublime, pero no puede escapar de seguir la
naturaleza del mundo. Terminará. A juzgar por lo que hemos visto hasta ahora,
ha tomado prestado el poder de seis de las siete estrellas de la Osa Mayor en orden,
adaptándose a las formaciones que ha colocado en el suelo. Según nuestros cálculos,
la siguiente debería ser la última, el poder de las estrellas se habrá agotado
a través de Alkaid. ¡Esta estrella, habiéndose correlacionado con la ubicación anterior,
proyectará su luz sobre esta tierra justo allí!"
El maestro de formaciones señaló un arbusto cualquiera a cientos de millas de distancia
con la nariz levantada.
Je-je-je, ¿ves eso? Eso se llama especialización. Con solo un poco de tiempo
observando una nueva formación, ya puedo conjeturar su proceso. Este es el
poder asombroso de un maestro de formación de grado 11...
¡Pa!
No pudo presumir mucho tiempo, ya que una bofetada le hizo girar, incluida
su mente.
Volviendo en sí en algún momento, se encontró cara a cara con un irritado Baili
Jingwei.



Temblorosos, los maestros de formación se quedaron perplejos, incluso ofendidos.
¿Qué hicimos ahora? ¿Por qué el Primer Ministro está enojado con nosotros? ¿Cómo nos equivocamos?
Baili Jingwei escupió entre dientes apretados: "¡Montón de viejos decrépitos,
por qué diablos no lo dijeron antes? Dándome una explicación tan larga
e inútil en lugar de simplemente señalar el destino del tipo. Humph,
¡desperdicios ignorantes! Rey Espada Feiyun, vámonos, tenemos que retenerlo
en el momento en que aterrice."
"¡Correcto!"
Shangguan Feiyun siguió a Baili Jingwei con Gu Santong en su mano.
Allí emboscarían a Zhuo Fan en el momento en que llegara. Finalmente estaban un paso por delante.
"Primer Ministro Baili, todos los grandes maestros de formaciones que trajo parecen tener el cerebro atrofiado por lo lentos que son."
"¿Qué puedes hacer cuando han pasado sus vidas en rollos sobre formaciones, pero se han perdido el funcionamiento del mundo? No saben leer el ambiente en absoluto. Los considero valiosos por eso, pero también me molestan. Ya sean alquimistas o maestros de formaciones, todos desean alcanzar la cima en sus campos y para ello estudian y estudian más, aislados del resto del mundo. Son como eruditos pedantes."
"Cierto, todos los grandes alquimistas y maestros de formación conocidos tienen mentes simples."
Shangguan Feiyun asintió, luego su ceja se contrajo: "Sin embargo, el niño es la excepción. Tiene grandes habilidades de alquimia, pero es más escurridizo que una serpiente. ¿Cómo se hizo tan bueno en alquimia si todo lo que ha hecho ha sido concentrarse en juegos mentales?"
La ceja de Baili Jingwei tembló mientras asentía: "Realmente es la aberración más extraña que he visto. Desconcierta a todos, pero les infunde un gran peligro."



Los ojos de Shangguan Feiyun brillaron. Mientras los dos hablaban, Danqing Shen se contentó con simplemente llevar a Baili Jingwei en silencio.
La mediocridad no engendra odio ni envidia, mientras que el brillo atrae el peligro.
Chico...
¡Whoosh~
Las figuras se lanzaron por el aire y el grupo de Baili Jingwei llegó al
arbusto justo cuando la última luz descendía del cielo, tal como
había predicho ese maestro de formaciones.
Zhuo Fan y Shangguan Qingyan se desvanecieron detrás de la luz.
"Ja-ja-ja, el viejo tenía razón. ¡El chico viene para acá!" Shangguan
Feiyun se rió con Gu Santong en la mano, luciendo engreído: "¡Veamos cómo
huyes ahora! Gran Maestro Gu, he venido a entregarle a su hijo, ja-ja-ja..."
Shangguan Qingyan jadeó ante la vil expresión de Shangguan Feiyun: "¿Cómo
son tan rápidos ahora? ¡Acabamos de detenernos y ya nos alcanzaron!"
"Deben haber notado el proceso de la formación. Bastante normal cuando tienes
diez maestros de formación contigo."
Zhuo Fan observó cómo el enemigo lo miraba como un trozo de carne para devorar. Aparte de eso, su rostro estaba impasible, sus manos firmes mientras las señales fluían: "No es que haga una diferencia. ¡Alkaid!"
¡Hum~
El pilar de luz explotó en una luz cegadora que convirtió la noche en día en un instante.
La violenta oleada se extendió por todas partes, incluido el grupo de Shangguan Feiyun.
Se vieron obligados a detenerse y jadear mientras se cubrían los ojos
de la luz.
Baili Jingwei se cubrió la cara pero solo dejó una rendija para ver la sonrisa burlona de Zhuo
Fan detrás de la cortina de luz. Gritó a los maestros de formación: "¿Qué
es esto? ¡El poder de la formación es demasiado fuerte incluso para que un experto en la Etapa Génesis se acerque!"
"Primer Ministro, por el momento no lo sabemos. ¡Necesitamos observar por más tiempo!"
"¡Al diablo contigo!"
Los maestros de formaciones también se cubrían los ojos y su respuesta solo
hizo que Baili Jingwei se enfadara.
¡Estos viejos siempre meten la pata cuando más los necesito!
Zhuo Fan se rió: "Ja-ja-ja, Primer Ministro, claro que no lo saben. Pero
puedo darles un consejo. El nombre de la formación es 'Formación de Lanzamiento de la Osa Mayor'.
La clave no son las siete estrellas, sino la Osa Mayor, ¿entiende?"
¡Whoosh~
Con una sonrisa de lo más molesta, los dos se fueron junto con su pilar de
luz, dejando atrás sus últimas y solemnes palabras: "Gracias, Primer Ministro,
por cuidar de mi miserable hijo. Si aún siente la necesidad de tener la
Espada Ascendente, le pido que lo críe grande y fuerte para cuando venga
a recuperarlo, ja-ja-ja..."
¡Whoosh!
Las siete estrellas de arriba lucían tenues líneas entre ellas, conectando cada
una.
Con un último destello, la Osa Mayor brilló más intensamente y lanzó un rayo de luz como una
estrella fugaz, partiendo el cielo en dos.
Al final del rayo no había otro que la Estrella del Norte. Inmediatamente después, un último
pilar de luz se estrelló contra la tierra, sacudiéndola con fuerza.
Esta vez, sin embargo, no hubo persecución. Estaba demasiado lejos,
necesitando días para que incluso los expertos de la Etapa Génesis pudieran alcanzarla.



Zhuo Fan se había escapado justo delante de sus narices.
Mirando la luz brillante, todos tenían una mirada apagada.
Toda la fuerza de la mansión había estado dando vueltas en círculos durante la
mayor parte de la noche, pero no tenían nada que mostrar. Todo lo que
habían estado haciendo era terminar siendo el hazmerreír de otro. Lo peor
era que solo estaba en la Etapa Radiante...
Humillación ni siquiera comenzaba a describir la absoluta vergüenza y la aplastante
derrota.
No se redujo a la desgracia de la mansión Nube Voladora, sino que incluyó
la de Baili Jingwei, la del Imperio Estrella Espada y la de los Nueve Reyes Espada.
Baili Jingwei se llevó la mano a la cabeza y suspiró.
El gran sabio del imperio había sido manipulado durante toda la noche...



Capítulo 921: De vuelta al principio

"¡Ja-ja-ja, lo tenemos!"
Todos observaron la luz desvaneciéndose con miradas de derrota. Los cientos de expertos de la Etapa Génesis de la mansión Nube Voladora, con un Rey Espada y el sabio del imperio, se encontraron completamente indefensos para detener a un pequeño ladrón.
La noticia era difícil de digerir para cualquiera y el ambiente era sombrío. Pero no para todos, evidente por esa brillante risa.
Con rostros contraídos y miradas furiosas, sabían que la risa no se burlaba de ellos, pero aun así les sonaba a desprecio.
Así que se volvieron hacia el culpable, uno de los diez maestros de formaciones.
Totalmente ajeno al odio que había cosechado, el maestro de formaciones parecía positivamente radiante ante su descubrimiento, saltando como un niño hacia Baili Jingwei: "Primer Ministro, ¡lo tenemos! ¡La complejidad de la formación estelar es obvia ahora!"
Baili Jingwei frunció el ceño y no habló, pero al ver sus sonrisas inocentes, negó con la cabeza.
"Primer Ministro, la Formación de Lanzamiento de la Osa Mayor no es solo una formación de teletransportación de corto alcance, sino también una formación de reunión. Se ha movido siete veces, seis veces entre Dubhe y Alkaid, mientras que la última transferencia desató todo el poder que la formación había reunido. Es solo una formación de teletransportación menor, pero actúa como una mayor. Utilizando la conexión entre la Estrella del Norte y la Osa Mayor, formó una gran transferencia. Por eso dijo que el enfoque no estaba en las estrellas, sino en la Osa Mayor, que no es otra que una pista sobre la Estrella del Norte. ¡Al lanzar se refería a usar todo el poder estelar de la Osa Mayor a través de la Estrella del Norte!"
El rostro decepcionado de Baili Jingwei ni siquiera se registró para el extasiado maestro de formaciones, quien se volvía cada vez más exuberante. El repentino lugar de investigación que descubrió era demasiada emoción para él: "La formación estelar es verdaderamente maravillosa. Dije que hay que tener las habilidades para hacerlo y poder. Sin ello, no se llegaría muy lejos. Simplemente no imaginé que usaría el poder de siete estrellas en una. Por eso hubo una oleada tan grande al final. Pero demasiado poder dañaría una formación menor como esta, por eso solo funciona una vez. ¡Compruébelo usted mismo, la formación está arruinada!"
El maestro de formaciones fue al arbusto y después de un poco de búsqueda salió
con fragmentos de piedra sagrada, gritando: "¿Ven? Es exactamente como deducimos.
El poder abrumó la formación y la arruinó, ja-ja-ja..."
Los otros nueve maestros de formaciones estallaron en carcajadas junto a él. Esto
demostró que su conjetura era sin duda correcta.
Baili Jingwei estaba agotado de energía incluso para maldecirlos. Simplemente suspiró
y voló de regreso a la mansión. Danqing Shen lo siguió.
Los maestros de formaciones estaban perplejos.
¿Está el Primer Ministro enojado con nosotros? Estaba tan ansioso por saber hace un minuto.
"Es demasiado tarde..."
Shangguan Feiyun suspiró: "Ya se fue, ¿qué sentido tiene explicar? Humph,
menudos grandes maestros de formación que son..."
Shangguan Feiyun también se fue con los guardias. Algunos incluso los miraron con desprecio.
¡Los ratones de biblioteca solo les gusta presumir!
Los diez se quedaron perplejos y sin idea.
¿Demasiado tarde? Claro que es tarde, pero no 'demasiado' tarde. El tipo pudo haber escapado, pero conseguir esta formación estelar perdida hace mucho tiempo es invaluable. ¿Tienes idea de lo que vale?
"Humph, ¿qué sabe un tonto inculto?"



El maestro de formaciones se burló de ellos: "Se han ido, así que investiguemos la formación
que el hombre estableció. Con cuidado de no dañarla más. Estamos hablando de una formación estelar.
Esos incultos cerdos no tienen idea de con qué están tratando aquí. A diferencia de ellos,
¡nuestra investigación podría incluso llevarnos a desarrollar muchas nuevas formaciones!"
"Oigan, oigan..."
"Bien dicho..."
Sus amigos estuvieron totalmente de acuerdo y se pusieron a trabajar de inmediato. Trataron cada
resto como un sitio arqueológico, revisando cada rincón y cada mota de
polvo para sacarle el máximo provecho.
Esta era la diferencia entre un especialista y un político. El primero
se enfocaba en su propio mundo, buscando nuevos descubrimientos e innovaciones.
Mientras que el segundo solo se preocupaba por la reputación y sus bolsillos.
Estos dos grupos no tenían ninguna tangencia entre sí y también
se despreciaban mutuamente. El político se reía del especialista por ser pedante,
mientras que el especialista despreciaba la sofistería de un político. Cuando un político
se convertía en especialista, no mostraba ningún resultado. Si un especialista cambiaba de bando,
su vida se arruinaría, siempre arrastrado en todas direcciones y bloqueado para
dedicarse a su investigación. Tampoco habría ningún progreso.
Baili Jingwei tenía un sano respeto por los especialistas, ya que lo único que le importaba
eran los beneficios que estos hombres aportaban. En cuanto a su investigación académica
y sus objetivos, no sabía nada ni estaba dispuesto a intentarlo.
Cada uno estaba atrapado en una perspectiva diferente, aborreciendo el estilo del otro en todos los sentidos.
Aunque Baili Jingwei entendió una verdad, que solo la obsesión y
la pedantería hacían a un especialista. Aparte de la desaprobación y la mala comunicación,
los aprobaba totalmente.
Porque solo tenía que ganar de este tipo de especialistas. Con toda la ira
y frustración en sus interacciones, todavía no era suficiente para estallar y simplemente
matarlos.
Esta era solo una de las cualidades cruciales para un hombre en el poder...
De vuelta en la mansión, en las Cascadas de Jade, Baili Jingwei jadeó al ver los carámbanos en
el suelo. Había estado luchando contra gente toda su vida, pero esta vez
había fallado tan miserablemente. No había ganado nada en esta lucha.
"¡Gu Yifan, eres un verdadero genio, pero uno que me resulta de lo más repulsivo!"
Baili Jingwei respiró hondo: "Nacimos con personalidades en conflicto. Lamentando la aparición de un nuevo contendiente. Como ambos somos grandes pensadores, los choques son inevitables. Supongo que los eruditos siempre tienden a criticar a otro, ja-ja-ja..."
¡Whoosh~
Shangguan Feiyun se acercó con Gu Santong: "Primer Ministro, ¿y el mocoso?"
"¡Vive por ahora. Hasta que Gu Yifan caiga en la trampa, entonces morirá con él!", Baili
Jingwei rechinó los dientes.
Shangguan Feiyun se burló: "Qué raro, que el Primer Ministro que valora el talento tenga tanta
sed de sangre contra otro talento. Debe de habérsele metido bajo la piel, ja-ja-ja..."
"Hoy no tiene nada que ver. Incluso conociendo sus verdaderos talentos, no le habría
dejado respirar un segundo más. Especialmente si pudiera usarlo."
Los ojos de Baili Jingwei brillaron y se fue, dejando atrás un tono escalofriante: "¡Detesto a cualquiera como yo!"
Shangguan Feiyun sonrió: "Los eruditos nunca se llaman a sí mismos los mejores, mientras que los luchadores siempre fingen modestia diciendo que son los segundos. Los luchadores derraman sangre y sudor en sus salvajes batallas, mientras que los eruditos enfrentan sus mentes en esquemas intrincados. Así que ni siquiera el gran Primer Ministro Baili puede superar esto. Debe sentirse realmente amenazado, ja-ja-ja..."



Shangguan Feiyun se volvió hacia el jardín acuático ahora en ruinas y rechinó los dientes:
"¡Gu Yifan, arruinaste mi paraíso y te arruinaré!"
Shangguan Feiyun resopló y se alejó, con el herido Gu Santong
colgando de su mano y dejando un rastro de sangre.
Danqing Shen se acarició la barba mientras negaba con la cabeza.
Chico, ahora tienes un par de perros rabiosos detrás de ti. Esto solo te resultará más difícil a partir de ahora...
Mientras tanto, al caer el rayo de luz, Zhuo Fan y Shangguan Qingyan
aparecieron entre las motas brillantes en un espeso bosque a leguas de la Ciudad Nube Voladora.
Shangguan Qingyan todavía estaba en estado de shock por lo que había sucedido. Había estado
recorriendo cien millas a la vez en cada salto, y luego, de la nada, estaban tan lejos que
no podía ver la sombra de la Ciudad Nube Voladora.
Shangguan Feiyun no los alcanzaría ahora.
Disfrutando del pensamiento, Shangguan Qingyan se volvió hacia Zhuo Fan: "Señor Gu,
¿cómo lo hizo..."
"Espera aquí. Necesito desahogarme."
Zhuo Fan habló fríamente y se adentró en una cueva oscura. Shangguan Qingyan
parecía preocupada, aprensiva ante sus palabras mientras esperaba tensa.
Aullidos de bestias pronto resonaron desde la cueva, llenos de ira y
frustración.
Shangguan Qingyan se sobresaltó, bajando la cabeza al comprender su dolor.
Necesitaba desahogarse. Todo ese plan perfecto para sacarlo a él y al joven Sanzi
de la Ciudad Nube Voladora había fallado.
Por mi culpa, se llevaron a su hijo.
Se culpó a sí misma por todo, derramando lágrimas de remordimiento en soledad.



Los aullidos continuaron durante mucho tiempo en la noche oscura, hasta el amanecer.
Shangguan Qingyan estaba en conflicto sobre lo que estaba sucediendo, cómo estaba él,
pero no pudo reunir el coraje para aventurarse dentro de la cueva. Cuando
Zhuo Fan finalmente salió, tenía una expresión impasible, más muerta que antes.
Lo que le causó curiosidad a Shangguan Qingyan fue que el aura de Zhuo Fan se sentía más tenue
de alguna manera y que su cultivo había caído del 5º al 4º nivel de la Etapa Radiante...



Capítulo 922: Adiós

"C-cómo..." El labio de Shangguan Qingyan tembló mientras miraba la expresión impasible de Zhuo Fan con sorpresa y duda.
Zhuo Fan suspiró, habiendo descifrado su pregunta: "¿Cuál es el problema? Solo he avanzado estos dos días, eso es todo."
"¿Avanzar? Entonces cómo..."
"Uso un método de cultivo diferente al resto. Se enfoca en la mente, en volver a la propia naturaleza, el Arte del Verdadero Yo."
Zhuo Fan habló: "Lo que parece una regresión es, de hecho, ocultar el aura de uno, volviéndose borroso por dentro a medida que el cultivo regresa al principio y a la forma caótica más pura; todo mientras el poder crece. Al mismo tiempo, el corazón y la mente alcanzan la paz, los impulsos disminuyen y ayudan al carácter de uno. Cada vez que algo me molesta o me desencadena, me cultivo. Llevo dos años haciendo esto."
Los ojos de Zhuo Fan parecían pacíficos, pero había una tristeza profunda allí que
nada podía cubrir.
Había estado cultivando el método de cultivo del Anciano Yuan durante estos dos
años, para calmar su mente. Toda esa tristeza y anhelo habían sido sofocados durante
tanto tiempo...
Shangguan Qingyan notó algo y preguntó: "¿Quieres decir porque tu
esposa, estos años..."
"¡Basta de eso!"
Zhuo Fan gritó, interrumpiéndola: "¿Dónde está la reunión de tu clan Shangguan?
Te llevaré allí."



Shangguan Qingyan se sobresaltó y luego vio la expresión tranquila que aún tenía. Dejó el tema y se adelantó.
Mirándola, los ojos de Zhuo Fan brillaron mientras la seguía.
Un hombre y una mujer volaron, uno delante y otro detrás, hacia el este. Mientras el sol salía de nuevo, pasaron dos días.
No habían hablado ni una sola palabra en todo este tiempo. Zhuo Fan mostraba la misma expresión seca mientras Shangguan Qingyan estaba ansiosa todo el tiempo, lanzando miradas furtivas. Quería preguntar más, o mejor aún, conocerlo más. Pero esa expresión distante de él sofocaba cualquier curiosidad.
Otro día de la misma manera, Shangguan Qingyan descendió junto a un lago.
Zhuo Fan flotó a su lado y escaneó los alrededores: "¿Aquí es donde se retira el clan Shangguan? Bastante escondido."
"¿Cómo lo supiste? No te lo dije." Shangguan Qingyan jadeó.
Zhuo Fan negó con la cabeza: "¿Olvidaste que me dedico a las formaciones? La barrera alrededor del lago es invisible para el ojo promedio, pero no puede esconderse del mío. Si no fuera de mala educación irrumpir, ya la habría reventado."
Ella parpadeó sus grandes y bonitos ojos, una vez más aturdida.
Incluso cuando Zhuo Fan la miró de forma divertida, ella no reaccionó, solo lo miró fijamente como una estatua.
"¿H-hay algo más que puedas hacer que yo no sepa?"
"Mucho, pero ¿por qué debería decírtelo? ¡Toca el timbre de una vez!" Zhuo Fan suspiró y negó con la cabeza. Le dio un golpecito en la cabeza, haciéndola quejarse de dolor.
Ella no estaba realmente enojada, solo sonrojada. Con una sonrisa brillante, hizo una señal para abrir la barrera pero no terminó cuando alguien gritó: "¿Quién anda ahí?"
Dos jóvenes de blanco aparecieron delante en estado de alerta máxima.



"Soy yo, ¿no lo ves?" Sacando la barbilla, Shangguan Qingyan declaró.
Los dos hicieron una pausa y luego estallaron: "¡Jovencita, ha vuelto! ¡El Jefe de Clan
ha estado muy preocupado por usted!"
Shangguan Qingyan asintió con una sonrisa.
"Espera. Gu Yifan, ¿te atreves a aparecer por aquí? ¡Muere!" Los dos finalmente notaron a Zhuo Fan y su sed de sangre explotó, respaldada por su cultivo en la Etapa de Armonía del Alma.
Shangguan Qingyan entró en pánico y quiso detenerlos: "¿Qué están haciendo?"
"Jovencita, el Jefe de Clan y los venerables nos dijeron que Gu Yifan era un espía. Todas
nuestras pérdidas se deben a él. ¡Ahora nos vengaremos por nuestros parientes!"
Los dos escupieron, aconsejando a Shangguan Qingyan: "Jovencita, hágase a un lado. No
deje que sus bonitas palabras la engañen. ¡Tiene que morir!"
Las miradas salvajes de los dos la tensaron. Se mantuvo ante ellos, defendiendo a Zhuo Fan: "¡Mientras yo esté aquí, nadie le hará daño a un solo pelo del cuerpo del señor Gu!"
"¡Jovencita!"
Los dos observaron la determinación de Shangguan Qingyan y suspiraron derrotados
y doloridos.
Shangguan Qingyan miró hacia atrás y susurró: "Vete rápido,
antes de que salga papá. Ahora, mientras aún puedo protegerte. Una vez que todos estén
aquí, no podré hacer nada."
"Nadie te lo pidió. Vine solo para ver a tu padre. Ahora muévete y
llévame a él." Zhuo Fan afirmó.
Shangguan Qingyan lo miró fijamente: "¿Es este el momento de mostrar tu valentía?
Hiciste que muchos de nuestro clan murieran. Mi padre es el jefe y no te dejará
ir. ¿Estás tan decidido a morir?"



"Con más razón la joven señorita del clan Shangguan debería llamar a su
padre, para castigar a este criminal y obtener retribución. Bueno, ¿por qué
están parados?"
"¿Por qué tú..."
Shangguan Qingyan se quedó atónita y luego maldijo: "¿No ves que te estoy ayudando? ¿Por qué insistes en caminar hacia tu muerte? Si mueres... ¿qué le diré al joven Sanzi?"
El tono de Zhuo Fan era frío: "No es asunto tuyo. Vine aquí por tu
padre. Si no me guías, entonces entraré por mi cuenta."
Zhuo Fan se estaba preparando para cumplir sus palabras.
Shangguan Qingyan lo detuvo apresuradamente mientras mascullaba: "Irrumpir solo
empeorará las cosas. Bien, entonces, como quieras. Iré a decirle que estás aquí.
Quizás pueda..."
Shangguan Qingyan negó con la cabeza, sintiendo que su petición probablemente caería en saco roto. Pero como ninguna persuasión funcionaba con Zhuo Fan, no tuvo más remedio que prepararse para lo peor.
Shangguan Qingyan hizo su señal y el tranquilo lago se onduló. Un
agujero negro se formó al presentarse la entrada de una cueva profunda.
"Ustedes dos, sean amables. No deben hacer nada hasta que yo regrese. ¿Está claro?"
Shangguan Qingyan estaba a punto de entrar y luego advirtió a los dos guardias que
no hicieran un desastre.
Los dos se miraron y se inclinaron muy respetuosamente: "¡Como la joven señorita
ordene! ¡Entendido!"
"¡Más vale!"
Shangguan Qingyan asintió y su vestido se agitó al entrar. Miró hacia atrás
con preocupación incluso mientras lo hacía: "Señor Gu, aún puede irse."



Zhuo Fan puso los ojos en blanco.
Shangguan Qingyan suspiró y se adentró más. La cueva resonaba con sus pasos cada vez más distantes, hasta que se desvanecieron...
Los guardias escuchaban cada ruido para asegurarse de que se había ido. Luego mostraron
sonrisas desagradables.
Su sed de sangre se dirigió hacia Zhuo Fan, listos para abalanzarse.
Zhuo Fan esbozó una sonrisa insoportable...
"La joven señorita ha vuelto..."
Shangguan Qingyan no se fue muy lejos y una patrulla anunció su regreso
con alegría.
El Jefe de Clan se apresuró de inmediato, incapaz de contener su felicidad al encontrar
a su hija viva. La abrazó fuerte: "¡Yan'er, por fin estás aquí!
¿Estás herida?"
"Estoy bien, papá, gracias por preguntar."
Shangguan Qingyan también estaba feliz. Luego Shangguan Feixiong preguntó apresuradamente: "Yan'er, ¿cómo es que regresas justo ahora? ¿Te hizo algo?"
"No, el señor Gu ha sido amable desde que me salvó. Incluso me acompañó..."
"¿Qué, te trajo aquí?"
Ella solo quería dejar bien parado a Zhuo Fan, pero Shangguan Feixiong
estaba atónito: "¿Dónde está ahora?"



Capítulo 923: Renegociaciones

¡Ugh!
El corazón de Shangguan Qingyan se hundió, sin saber qué responder.
Quería empezar haciendo que Zhuo Fan sonara bien y lograr que su clan
cambiara su impresión de él. De esta manera, la petición no sonaría tan
dura.
Ahora su padre ni siquiera la dejaría hablar de su intención. Los dos podrían incluso
llegar a las manos. Era como llevar fuego a la pólvora.
¿Qué hago?
Shangguan Feixiong notó su vacilación: "¿No lo sabes? Después de
acompañarte, ¿se fue o no?"
"Padre, por favor, cálmese primero. Solo tiene que hablar con él. Él
podría tener sus propios problemas."
Shangguan Qingyan no respondió, tratando de mediar en nombre de Zhuo Fan.
Shangguan Feixiong lo entendió: "¿Así que está fuera? ¿Con quién?"
"Conocimos a dos miembros del clan y estamos vigilando..."
"¡Maldita sea!"
Shangguan Feixiong apretó los puños y salió corriendo. Los otros ancianos y
expertos, incluidos los venerables, lo acompañaron.
"Siempre que los niños chocan, siempre se produce una pelea. Gu Yifan debe ser..."
Shangguan Feixiong frunció el ceño y Shangguan Qingyan se alegró de su
reacción: "Padre, ¿está preocupado por el señor Gu? Genial, entonces no
lo odia. Pero no se preocupe, ya les advertí. No le harán nada al señor Gu y
esperarán a que usted venga."
"¿Preocupado por él? ¡Ja!"
Shangguan Feixiong espetó, molesto: "Los últimos días los pasamos
interrogando a ese bastardo de Yulin. Ahora sabemos que Gu Yifan lo
destrozó de un golpe. No hay forma de que los dos guardias puedan siquiera
hacerle daño. Una vez que peleen, solo morirán. ¡El clan Shangguan nunca
permitirá que nadie nos pisotee!"
Shangguan Qingyan se sobresaltó y sacó la lengua: "Ya te dije que les advertí.
El señor Gu también vino a verte, así que no armará un escándalo..."
"¿Advertir? ¿De verdad crees que algún joven impulsivo simplemente te escuchará
solo porque alguna mujerzuela se lo dijo?"
Shangguan Feixiong suspiró: "La audacia es buena para los jóvenes, pero demasiada
lleva a la imprudencia y a errores imperdonables. Segundo anciano, ¿esos dos
son suyos? Pase lo que pase, debe mantener la calma. Lo manejaremos después de
saber su razón para estar aquí."
El anciano en cuestión asintió de inmediato: "Jefe de Clan, he estado cultivando
durante tanto tiempo, mi mente es como una roca. ¿Todavía no me conoce?"
Ja-ja-ja, es porque te conozco demasiado bien que te estoy advirtiendo. ¡Nunca
suavizaste tu mal genio en todos estos años!
Shangguan Feixiong negó con la cabeza.
Los grandes hombres del clan Shangguan hicieron su grandiosa entrada, o salida,
al exterior. Todos parecían tensos, como si fueran a encontrarse con otra gran facción.
Shangguan Qingyan chasqueó la lengua.
¿Qué les pasa? Con mi padre es más que suficiente para ver al señor Gu. ¿Qué necesidad hay de salir con toda la fuerza?



Su pequeña mente aún le decía que Zhuo Fan era su igual, esperando su castigo como cualquier discípulo en falta. No era diferente de Shangguan Yulin, quien también era un traidor.
El pensamiento de Shangguan Feixiong era diferente. Para el trabajo que planeaba en la mansión Nube Voladora, el clan Shangguan veía a Shangguan Yulin como un espía, pero no a Zhuo Fan. Zhuo Fan terminó siendo el maestro en las sombras.
Él fue la tercera parte en el choque entre la mansión y el clan Shangguan. Sin mencionar que hizo el ridículo con el mayor sabio del imperio, Baili Jingwei.
No había nada razonable en juzgar a Zhuo Fan. No cuando excedía los límites dentro de los cuales cualquier joven normal debería operar. Era un líder de facción por derecho propio.
Su venida con fuerza a Zhuo Fan no era de ninguna manera para etiquetarlo como traidor, sino para negociar de un líder a otro.
Sonaba ridículo para los oídos de cualquiera.
¿Cientos de tus expertos en la Etapa Génesis saldrán a ver a un chico de la Etapa de Armonía del Alma como mucho? ¿Y para qué, negociaciones?
Ahí estaba el problema. No solo tenía la fuerza de la Etapa de Armonía del Alma, sino que era un hombre calculador del nivel de Baili Jingwei. ¿Acaso el Primer Ministro Baili no era digno de sus conversaciones?
Solo le dio más valor a Zhuo Fan.
Otro aspecto que vale la pena mencionar. La Espada Ascendente estaba con él, lo que los dejaba con aún menos opciones. Se negaron a creer que un joven lo suficientemente astuto como para chocar con Baili Jingwei dejaría que sus hormonas hablaran y la entregaría solo porque cientos de expertos lo estaban mirando con mala cara.
Como tal, negociaciones...
¡Hum~



El grupo de Shangguan Feixiong abrió la barrera y salió con poder. Pero
entonces su rostro se contrajo.
El peor escenario que había imaginado se hizo realidad...
Zhuo Fan estaba casualmente de pie junto a un arbusto. El problema comenzó
cuando uno miraba la sangre bajo sus pies. Los dos jóvenes
guardias del clan Shangguan estaban golpeados y sangrando en el suelo,
emitiendo un gemido intermitente para indicar que aún estaban en este mundo.
Uno estaba seguro de que incluso ellos estaban desconcertados de cómo un joven de la Etapa Radiante
los destrozaría así sin más.
Sus ojos estaban llenos de tristeza y dolor, pero nada cambiaría la realidad...
La información llegó demasiado tarde. No pudimos notificar al clan de su fuerza.
¡Maldita sea, de dónde salió esta pareja de hijo y padre monstruosos!
¡Uno es más extraño que el otro!
Los ancianos suspiraron. El anciano que declaraba sus nervios de acero a Shangguan
Feixiong ahora estaba hirviendo de humillación por lo que les habían hecho a sus discípulos. Su
poderosa aura de experto en la Etapa Génesis estaba a la vista.
Zhuo Fan no le dedicó ni una mirada al hombre, riendo y siendo amigable: "Tío,
estos tres días se sintieron como años. ¿Me extrañaste, ja-ja-ja..."
"¡Basta de tonterías! Vi exactamente lo que eres hace tres días. ¡Deja de actuar, Gu Yifan!" El rostro de Shangguan Feixiong se tensó y espetó: "¿Por qué estás aquí? ¿Cuál es tu objetivo?"
Zhuo Fan se detuvo, revelando una sonrisa brillante.
Shangguan Qingyan interrumpió, con la esperanza de aliviar la tensión: "Padre,
el señor Gu se preocupó por mi seguridad y me acompañó de vuelta..."
"No, le pedí que me trajera aquí para charlar con el Jefe de Clan Shangguan."



Zhuo Fan no la dejó endulzarlo y cortó sus buenas intenciones. Con
sus palabras, su tono también se volvió más frío: "Jefe de Clan Shangguan, tengo una
oferta para usted. ¿Interesado?"
Shangguan Feixiong miró el rostro frío y salvaje: "Habla."
"Entonces seré directo."
Zhuo Fan comenzó: "Por el bien de su preciosa hija, mi hijo fue
capturado por Shangguan Feiyun. Como el clan Shangguan es un clan dedicado a
la rectitud, ¿no sería natural que usted le devolviera el favor y me
ayudara a salvar a mi hijo?"
Shangguan Qingyan tembló.
El señor Gu está arriesgando tanto por su hijo. Vino a ver a papá por esto
"Sí, por mí, joven Sanzi..."
"Esto no te concierne. ¡Vete!"
Shangguan Feixiong la interrumpió, mirando fijamente a Zhuo Fan: "Ja-ja-ja, ¿salvar a mi hija? Ustedes dos la usaron como cebo para controlar a mi clan. Hemos bailado a su ritmo durante la mayor parte de un mes y le ha costado la vida a mucha de mi gente. Si pudiera, entregaría a mi hija a cambio de sus vidas. ¿Ahora quieren que asumamos un riesgo tan alto para salvar a mi hija? ¿Para qué?"
Shangguan Qingyan tembló, jadeando ante las palabras de su padre. Su corazón
estaba dolido, bajó la cabeza y derramó lágrimas de angustia.
Padre se preocupa más por los demás que por mí.
Este era su padre, devoto al bien.
Si pudiera dar mi vida por ellos, entonces lo haría...
El corazón de Shangguan Qingyan estaba destrozado, pero entendía que esto venía
de lo que su clan creía.



Shangguan Feixiong no le hizo caso, todavía mirando con ira a Zhuo Fan.
Los ancianos declararon: "¡Seguiremos a nuestro justo Jefe de Clan hasta la muerte!"
¿Justo?
Zhuo Fan arqueó una ceja mientras escudriñaba los ojos de Shangguan Feixiong.
No se lo creía.
Deshacerte de tu propia sangre para ganar unos puntos de simpatía.
¡Hipócrita!
Nada más que un truco de negociación. ¿De verdad creíste que caería
en ese truco? Humph...



Capítulo 924: Cooperación Exitosa

Los ojos de Zhuo Fan brillaron con desdén, su rostro torcido de la manera más
condescendiente posible: "Jefe de Clan Shangguan, eso es bastante distorsión de los hechos. No es diferente
de decir que yo y mi hijo terminamos causando
sus grandes bajas. Incluso salvando a su preciosa hija, palidece en comparación
con las cientos de vidas perdidas. Pero pregúntese esto, ¿las pérdidas de su clan fueron el
resultado de mi diseño?"
Shangguan Feixiong tembló, hizo una mueca y se puso serio.
"Humph, tu clan cayó en la trampa, uno, por la artimaña deliberada y astuta de Baili Jingwei y, dos, por ti, Shangguan Feixiong, debido a tu visión estrecha y tus decisiones vacilantes. Sácame a mí de la ecuación y el clan Shangguan habría sufrido lo mismo. Todavía tendrías a tu traidor. Todavía estarías saltando a la oportunidad de enviar a Shangguan Yulin a la Convención del Rey de la Píldora que Baili Jingwei preparó solo para ti. Ese mocoso todavía traicionaría a su clan. Y, por supuesto, tu clan todavía sufriría y moriría en la trampa de Baili Jingwei. No puedes culparme a mí de esto, no cuando yo no tuve nada que ver. Todo eres tú, Shangguan Feixiong. Es lo que el incompetente y codicioso Jefe de Clan Shangguan llevó a cabo. Yo solo estuve allí de paso, un simple pasajero. ¡Tu desastre no tiene nada que ver conmigo!"
Zhuo Fan gritó, lleno de burla y desdén: "Todo lo contrario, si lo piensas bien. Es mi propia existencia la que agitó las cosas en las cascadas y provocó que Baili Jingwei entrara en pánico, rompiendo tu trampa y permitiendo que vosotros, los rezagados, estéis aquí. Incluso podrías decir que no solo soy el salvador de tu hija, sino de todos. Estás escupiendo un favor ajeno y llegando a envenenar el pozo echándome toda tu incompetencia a mí. ¡Hablando de desagradecidos! ¿Así opera el clan número uno de las tierras del este, el 'justo'? ¡Te escupo, hipócritas!"



Los rugidos de Zhuo Fan resonaron en sus oídos, cortándolos profundamente. Algunos estaban tan
abrumados por la comprensión que bajaron la cabeza avergonzados.
No le importábamos nosotros, solo usó la lucha de ambas partes para su beneficio.
No ha puesto en peligro al clan Shangguan en absoluto.
Como dijo, ¿no hay nadie que no haría de tercera parte y mataría
los restos de los dos primeros? ¿Cómo podemos simplemente culpar de nuestras deficiencias
a un extraño?
¡Así no es como el mejor clan de las tierras orientales asume la responsabilidad!
Nos ofreció un mapa falso, pero incluso si fuera real, Baili Jingwei nos habría
atrapado igualmente.
Al final, su lucha con la mansión Nube Voladora era solo cosa suya.
Como dijo, si no fuera por su implicación, seguiríamos siendo meros peces en un barril,
esperando nuestra desaparición. No tenemos derecho a culparlo.
Realmente es el salvador del clan Shangguan...
Los ancianos detrás de Shangguan Feixiong parloteaban, obligándolo a
negar con la cabeza. La imponente postura que tenía ahora estaba desmoronada.
Eran expertos de la Etapa Génesis y no se meterían con los débiles,
especialmente con su reputación de rectitud. Siempre tenían que encontrar
la superioridad moral para cada una de sus acciones.
Por eso las excusas lo eran todo. Incluso si uno no tramaba nada bueno,
tenía que encontrar una buena explicación primero. Esta... rectitud era como una
cadena que frenaba a los expertos de su clan.
Su plan original era salir con fuerza y lucirse un poco con la esperanza de
asustar a Zhuo Fan lo suficiente como para que entregara la espada y así obtener la absolución.
Ahora que él destrozó sus excusas infundadas, no tenían derecho a exigirla.



No eran viles ni hipócritas hasta ese punto. Si pudieran usar los
medios adecuados para conseguir lo que deseaban, bien. Nunca se rebajarían
tanto como para manchar sus creencias, no tenían el valor para ello.
Al verlos estancados, Zhuo Fan observó sus miradas conflictivas. Shangguan
Feixiong parecía más sombrío que nunca, sin saber qué hacer mientras los
susurros detrás de él continuaban.
La posición del clan Shangguan había sido aplastada desde el principio.
Shangguan Feixiong reflexionó y esta vez miró a Zhuo con
seriedad: "Gu Yifan, puede que tengas razón. Esta pérdida fue nuestra y no tuya.
Pero que nosotros rescatemos a tu hijo, me temo que no es posible. Hemos
sufrido grandes pérdidas y ni siquiera podemos luchar contra la mansión Nube Voladora. Como
Jefe de Clan, no puedo arriesgar injustificadamente la vida de mi gente. Puede que seas nuestro
salvador, pero aun así tendré que negarme..."
"¡Falso!"
Zhuo Fan se burló: "Jefe de Clan Shangguan, un verdadero hombre no habla
a espaldas de otro. Han venido al área central con tanta
gente y, sin embargo, ¿ni una sola vez han considerado el riesgo, cuántos perderían?
Humph..."
Shangguan Feixiong lo miró en silencio.
Zhuo Fan resopló: "La muerte es pesada o sin valor. Cada vida tiene su
valor. ¿No se ha establecido ese valor desde hace mucho tiempo para todos ustedes?"
"¡Espada Ascendente!" Los ojos de Shangguan Feixiong brillaron.
Con una sonrisa malvada, Zhuo Fan asintió: "¿Verdad? Jefe de Clan Shangguan, seamos
honestos por una vez. Todos ustedes vinieron al área central por la Espada Ascendente,
pero ahora está conmigo. En otras palabras, puedo usarla para comprar sus vidas para
mi propósito, ¿verdad?"
"Claro que no, incluso con tantos de nosotros aquí, todavía tenemos nuestros principios.
Con pérdidas excesivas."



"Oh, cierto, mi error. No estaba hablando de todos ustedes, solo de algunos expertos.
Quiero decir, no tiene sentido usar a tontos débiles como estos dos aquí.
Simplemente morirían de todos modos, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan interrumpió a Shangguan Feixiong, disipando sus dudas mientras
reforzaba su punto pateando a los tipos golpeados e indefensos en el suelo.
Shangguan Feixiong aprobó.
Eso es tranquilizador.
Este era su límite. El dolor de dejar morir a estos jóvenes en el área central
en lugar de regresar a casa era demasiado para él.
Estos jóvenes eran el futuro del clan Shangguan. Sus muertes significarían
la paralización del poder del clan Shangguan y un destino sombrío.
Independientemente de los tiempos, el mayor poder de un clan o una secta siempre
sería su herencia. Con solo algunos expertos asombrosos al mando, uno solo tenía que
eliminarlos a todos y tu facción se desmoronaría por sí sola.
Mientras que esta parte intermedia, en un par de décadas, se convertiría en héroes.
El clan florecería y sería glorificado.
En cuanto a los expertos, podían entrar en el campamento enemigo sin problema. Siempre y cuando no estuvieran atrapados como antes, escapar no podría ser más fácil.
Cuando Zhuo Fan ofreció la Espada Ascendente a algunos expertos, al instante
sopesó los pros y los contras, aceptando el trato. Aunque aún quedaba algo de escepticismo:
"Gu Yifan, puedo prestártelos, pero ¿cómo vas a
manejar la abrumadora fuerza de la mansión Nube Voladora? ¿Tienes alguna
garantía?"
"¿Por quién me tomas, por ti? Humph..."
Zhuo Fan se burló: "Tranquilízate, no me voy a volver tonto como tú
y no incurriré en grandes pérdidas. Las posibilidades son que ni siquiera uno de ellos muera
mientras tú obtendrás una ganga con la Espada Ascendente, Jefe de Clan Shangguan,
ja-ja-ja..."



Shangguan Feixiong tembló. Las palabras mordaces le entraron por los oídos, pero no
lo alteraron. Solo miró sus ojos confiados antes de asentir.
Hemos visto lo astuto que es. Solo espero que sea el caso. Como solo pide
algunos expertos, podrían reaccionar a cualquier cosa.
No como él, que siempre fue pasivo y terminó con sacrificios...
Shangguan Feixiong frunció el ceño. Estar de acuerdo era una cosa y su mente inquieta era otra. Aunque a diferencia de él, la rabia del segundo anciano no podía ser saciada: "Humph, ¿así que ahora se supone que vamos a escuchar a un mocoso?"
"Sí, ¿algún problema?"
"¡Maldita sea! Los ancianos del clan Shangguan siguen al Jefe de Clan, no a un mocoso podrido."
La furia del segundo anciano alcanzó su punto máximo mientras miraba a los discípulos a los pies de Zhuo Fan:
"¡Además, no vamos a hacer la vista gorda ante el daño que le has hecho a nuestros
discípulos sin motivo!"
Zhuo Fan esbozó una sonrisa astuta, animándolo: "Anciano, es bienvenido a
adelantarse y estaré más que feliz de justificarme por la difícil situación de estos dos
jóvenes."
"Humph, ¡tuviste tu oportunidad de disculparte!", el segundo anciano resopló y
pisó fuerte delante de Zhuo Fan, gritando: "Estos dos son mis discípulos. ¡Dañarlos significa..."
¡Pa!
El sonido nítido y seco de la bofetada resonó en los oídos de todos. La delgada
mejilla del segundo anciano lucía ahora una marca muy conspicua.
Zhuo Fan agitó la mano: "¿Qué esperas, una bofetada?"
¡Sss~



Todos los demás se quedaron boquiabiertos de estupefacción. El segundo anciano era un experto de la Etapa Génesis que merecía el respeto del Jefe de Clan cuando se le dirigía la palabra. Ahora, sin embargo, un simple mocoso de la Etapa Radiante lo abofeteó, avergonzándolo y humillándolo de la peor manera posible...



Capítulo 925: Amor entre Padre e Hija

Gu Yifan, estás acabado. ¡El viejo te va a matar!
Todos observaron, suspirando impotentes y aturdidos. Este chico tenía tal descaro que
iría y abofetearía la cara de un experto de la Etapa Génesis, literalmente.
El segundo anciano se quedó en blanco por un segundo.
Pero la sensación de su punzante escozor en esa mejilla le torció el rostro de furia
mientras aullaba. Desató todo su poder lleno de sed de sangre, pensando
solo en matar a Zhuo Fan mientras iba a destrozarle el cerebro.
"¡Maldito mocoso, ahora sí que la armaste!"
"¿Por qué no? La pregunta es, ¿qué vas a hacer al respecto, devolverme el golpe?"
Zhuo Fan le espetó: "¿Acaso tu mente atrofiada ya olvidó la
Espada Ascendente? Mátame y podrás despedirte de ella. ¡Serás la vergüenza
del clan!"
El repentino ataque con la palma de la mano se detuvo tan rápido como había empezado, aunque por alguna razón seguía temblando. El segundo anciano miró a Zhuo Fan con los ojos inyectados en sangre, pero su única opción era apretar los dientes, detener su ataque a mitad de camino y aceptar la realidad.
Las palabras de Zhuo Fan le dieron justo donde más le dolía. Habían venido hasta aquí, a la zona central, solo por esa espada en particular. Si, por ejemplo, fracasaban por su mal temperamento al matar al chico, acabarían destruyendo todos los sacrificios y el trabajo duro de su clan hasta el momento.
Cada fibra del segundo anciano gritaba que simplemente lo soltara y lo hiciera, pero él contuvo toda la furia, pensando en por quién lo estaba haciendo. Pero la rabia rebotaba en su cráneo sin ningún lugar adonde ir y afectaba su estado de ánimo.



"Mocoso podrido, solo espera. Si no fuera por el clan..."
¡Pa!
Zhuo Fan le dio una respuesta rápida en forma de otra bofetada bastante resonante
en la otra mejilla, solo para igualar: "¿Por qué esperar? Viejo, basta de
jugar la carta de tu antigüedad. Ya dije que estoy usando la Espada Ascendente
para sus vidas. ¿No han venido por esto de todos modos? Olvídense de
esas míseras bofetadas, ¡incluso matar a estos dos a mis pies aún no les dará
ningún valor para regatear conmigo!"
"¡Tú!"
El corazón del segundo anciano se encogió, señalándolo, pero su mente estaba tan
abrumada que le costaba maldecir.
El mocoso era demasiado odioso e insufrible en su jactancia. Era aún
peor saber que podía salirse con la suya, burlándose del otro cuanto
quería, ya que la víctima solo podía sentarse y aguantarlo.
Así que resopló y jadeó un rato, pero eso fue todo.
Todos los demás estaban atónitos. ¡Su segundo anciano, que siempre era como
un polvorín, acababa de ser dominado por un niño!
El mismo niño tenía la Espada Ascendente, es cierto, pero el otro era un veterano
que había luchado en cientos de batallas. ¿Fue tan fácil desinflarlo?
Los tres venerables asintieron con rostros duros.
Qué táctica astuta. Solo es más obvio que es capaz de ello ya que
derrotó a Baili Jingwei...
Ignorando al segundo anciano que estaba a punto de explotar, Zhuo Fan se acercó a la
cueva como si los demás no estuvieran allí: "Voy a entrar a buscar a los hombres y
me iré."
Los demás lo miraron a él y al todavía furioso segundo anciano con miradas
atónitas.



Shangguan Qingyan quedó atónita por esta nueva faceta de Zhuo Fan. Que tuviera el descaro de meterse con un experto en la Etapa Génesis. Solo sirvió para que su corazón latiera más rápido...

"¡Un Archon Demonio!"

Un susurro viajó, completando su pensamiento.

Salvaje como un demonio y dominante como un rey.

No había otra explicación.

Se giró para ver quién lo había dicho y descubrió que era su propio padre.

Solo para encontrar su rostro solemne.

Sintiendo su mirada, Shangguan Feixiong dijo a los ancianos: "Id a vigilar al chico. Leed su patrón, pero no lo incitéis. Es astuto y valiente, con una mente sutil y posee lo que más deseamos. Lo que es peor, no nos teme en absoluto".

"Está bien, Feixiong, lo haremos. Al menos, no recibiremos una bofetada de la nada de un niño, ja-ja-ja..."

Mirando al segundo anciano, el venerable se burló. Luego se puso serio y llevó a los hombres a la cueva tras Zhuo Fan.

Para todos los efectos, el chico era solo eso, un joven, pero su mente retorcida y sus sutilezas hicieron que estos hombres de poder lo vieran como nada menos que un personaje temible, su igual.

En cuanto al segundo anciano, otros ancianos lo convencieron para que viniera, recordando en el último minuto que había dos discípulos a los que Zhuo Fan había golpeado y los recogió para curarlos.

El lugar pronto quedó para Shangguan Feixiong y su hija.

La llamó cuando se iba: "Espera, Yan'er".



"¿Qué pasa, padre?", preguntó Shangguan Qingyan.

Shangguan Feixiong dudó un momento, pero habló con honestidad: "Yan'er, tu madre falleció temprano y me he vuelto a casar muchas veces para cultivar nuestro arte, pero eres la única hija que he tenido, y nadie puede reemplazarte en mi corazón. Dije esas palabras, de intercambiar tu vida por otras, pero era solo parte del plan, no realmente factible. ¿Qué padre en esta tierra verde del cielo tendría el corazón para entregar a su hijo? Ni por diez ni por cien, nadie lo hará".

Shangguan Qingyan tembló y sus ojos brillaron con esperanza.

Shangguan Feixiong suspiró: "Solo lo dije para minar la postura de Gu Yifan en las negociaciones y tomar la iniciativa. No podía permitir que él, solo porque salvó a mi hija, ofreciera todo en bandeja de plata, incluso pagando con la vida de nuestra gente. Decir algunas falsedades es natural en las negociaciones. Quizás pienses que soy un hipócrita en lugar de abierto y directo, arruinando el nombre justo del Jefe del Clan Shangguan, pero este es el mundo en el que vivimos, Yan'er. Si mis palabras te hirieron, entonces quiero disculparme. Un padre siempre puede ver las lágrimas de su hija sin importar dónde esté".

"¡Padre!"

Shangguan Qingyan estaba radiante mientras iba a abrazarlo, con lágrimas brotando: "Sabía que padre se preocupaba más por mí. No importa cuán terca fuera o cómo siempre molestara a las tías, padre nunca cambiará. Sabía que padre me amaba más. Puede que padre no sea el hombre más justo, pero eres el mejor padre que una hija podría tener".

Shangguan Feixiong sonrió y asintió: "Me alegra que lo entiendas. Pensé que ya no me respetarías después de verme mentir. Ahora, ja-ja, que está a la vista, me siento mucho mejor..."



"Padre, dijiste que era solo un truco para cambiar las negociaciones a tu favor. ¿Funcionó?", Shangguan Qingyan lo miró con curiosidad.

El rostro de Shangguan Feixiong se crispó y suspiró: "Uhm, el chico es demasiado astuto y no pude obtener ninguna ventaja, aplastándome a cada paso. ¿No viste su arrogancia escandalosa? ¡Incluso se atrevió a burlarse de mí! Ahora él tiene todas las cartas en este trato, mientras que yo soy el perdedor. Solo quiero que termine su objetivo y me quite la espada. Con su actitud engreída, si se queda demasiado tiempo, algo seguramente sucederá. ¡Realmente es el diablo!".

"Oh".

Shangguan Qingyan asintió con una sonrisa radiante.

Shangguan Feixiong notó las chispas en sus ojos y suspiró.

Ya ha crecido y un hombre me la va a quitar. El día se acerca rápidamente. Pero él es demasiado peligroso.

Shangguan Feixiong respiró hondo. Sintiendo por primera vez que, incluso como Jefe del Clan, no podía asegurar su felicidad.

Porque el hombre en el que ella tenía sus ojos era incontrolable...

Zhuo Fan caminaba por la cueva como si fuera suya, con los ancianos y venerables a cuestas. Era como si un emperador saliera a pasear con sus guardias.

Los otros miembros del clan quedaron mudos, especialmente los jóvenes.

¿No es ese Gu Yifan, el traidor? ¿Por qué parece que los ancianos lo atienden como a un Jefe de Clan en esta base secreta?

Todos tenían miradas bobas mientras Zhuo Fan pasaba junto a ellos...



Capítulo 926: Prescindible



"Dime, chico, ¿qué buscas en la cueva?"

Habiendo revisado la mayor parte de la cueva, pero sin estar particularmente interesado en nada allí, o tal vez estaban por debajo de él, un hombre sintió curiosidad ya que tampoco había comenzado a elegir a su grupo.

Los ojos de Zhuo Fan brillaron y miró a la gente perpleja: "Buscando a alguien, un mensajero".

"¿Mensajero?"

"¡Exacto!"

Zhuo Fan sonrió: "Necesito un mensajero, alguien que envíe una carta a la mansión Nube Voladora para establecer un lugar para un intercambio de rehenes".

Los miembros del clan sintieron curiosidad: "¿Intercambiar rehenes?".

"Claro, la Espada Elevada por mi hijo, humph...", se burló Zhuo Fan.

Los ancianos del clan Shangguan estaban perplejos pero también molestos.

¡Por el amor de Dios, se suponía que esa espada era para nosotros! ¿Cómo la usaste en un intercambio?

Zhuo Fan leyó fácilmente sus rostros y sonrió: "Obviamente es una artimaña. Si fuera tan fácil conseguir a mi hijo en un intercambio con Baili Jingwei, ya lo habría hecho. ¿Por qué perdería el tiempo viniendo aquí de todos los lugares? Como no puedo confiar en que Baili Jingwei cumpla con el cambio, necesitaré la ayuda de ustedes. Aunque si no están dispuestos a echar una mano, o dos, simplemente tendré que arriesgarme. Para mí es lo mismo, en serio".

"Uh, no, no, no, estamos encantados de ayudar, encantados..."



Los ancianos se apresuraron a tranquilizarlo, sintiendo el sudor escurrir por sus cuellos.

Por el amor de Dios, si este mocoso hace el cambio, todas las pérdidas que incurrimos serán en vano.

Podrían comerciar con el chico para conseguir la espada, pero una vez que esta cayera en manos de Baili Jingwei, toda esperanza estaría perdida.

Así que Zhuo Fan los tenía con una correa, colgando la espada frente a sus ojos para que hicieran su voluntad y haciéndoles reajustar sus actitudes. Tenían miedo de que cualquier cambio de humor empujara al chico a ignorarlos por su enemigo. El dolor de uno es la alegría de otro.

Esto llevó a los ancianos a tratar a Zhuo Fan como a su ancestro, pendientes de cada palabra y siguiéndola sin cuestionar. Mientras tanto, los discípulos que observaban estaban perplejos todo el tiempo.

¿Nuestros ancianos no tienen dignidad? ¿Qué hacen rondando a un mocoso? ¿Qué hay del honor del clan Shangguan?

¿Por qué... no yo?!

Todos los discípulos miraron a Zhuo Fan con envidia. Ni siquiera los sucesores del clan recibían tal respeto, y ellos eran el futuro...

Ignorando las descaradas miradas de dagas en su persona, Zhuo Fan dio un paseo de ida y vuelta por el lugar, solo para terminar con el ceño fruncido y un suspiro: "¿No hay ningún discípulo de la Etapa Armonía del Alma por aquí?".

"Chico, tales discípulos son raros, apenas unos pocos. De los que trajimos, dejando a Shangguan Yulin, los únicos que quedan son los dos que golpeaste". Un venerable se apresuró a responder, pero luego se quedó perplejo: "¿Tiene que ser un discípulo de la Etapa Armonía del Alma? ¿Qué tiene que ver el cultivo con el envío de un mensaje?".

Zhuo Fan negó con la cabeza: "Si tan solo fuera así de simple. Este trabajo conlleva un alto riesgo de morir".

"¿Qué?", todos jadearon.



Ignorando sus chillidos, Zhuo Fan les reprendió: "¿Qué pasa con el lamento? ¿Qué tiene de malo usar una vida? ¿No usaron ya tantas en la mansión Nube Voladora por la Espada Elevada? Solo pido una, así que eso es una ganancia para ustedes. Necesito un cultivador de la Etapa Armonía del Alma porque su autodestrucción tiene que ser al menos a ese nivel. Uno de la Etapa Etérea apenas tendría ningún efecto en aturdir a Shangguan Feiyun. Quiero un discípulo por consideración a ustedes, ancianos. Ya que todos son muy importantes para el clan, no puedo simplemente pedirles que mueran. Pero, de nuevo, ya que no hay ningún discípulo por aquí..."

Los ojos de Zhuo Fan escanearon a los ancianos con una sonrisa espeluznante.

Se estremecieron y saltaron de miedo.

¿Por qué diablos volveríamos a la mansión Nube Voladora, solo para explotar? ¿Temerían a Shangguan Feiyun, un Rey Espada, si explotar hubiera funcionado? No, fue precisamente porque ni siquiera podía arañarlo que no sentían ganas de inmolarse para nada.

Ahora que Zhuo Fan les preguntaba esto, se vieron en apuros.

Zhuo Fan tenía toda la razón, muchos murieron para conseguir la Espada Elevada y ahora solo se necesitaba uno más.

Pero a veces, un clan tenía que ignorar la solución pragmática en favor de la ética.

Tantos murieron en su asalto a la mansión por la Espada Elevada, pero eso fue en nombre del clan. Por sus muertes, los supervivientes se preocupaban aún más por el clan. Eso se llamaba estar unidos.

Mientras que estar dispuesto a sacrificar a un miembro para alcanzar su objetivo, eso era lo mismo que desechar toda ética, moral y la devoción de los miembros del clan durante todos esos años. El colapso del clan solo sería cuestión de tiempo.

¡Permanecer unidos era el fundamento del clan!



Zhuo Fan no era un miembro del clan Shangguan y simplemente lo ignoraría, pero los ancianos no podían destruir la moral del clan por un poco de peligro.

Preferirían el peor resultado, con ellos muriendo por cientos por su objetivo, en lugar de matar a uno de ellos por ello.

Esto nunca se trató de ganancias y pérdidas, se trató de espíritu. Con su moral aplastada, no había equipo...

Los ancianos se miraron, pero todos negaron con la cabeza.

Los ojos de Zhuo Fan temblaron.

No son los tontos que creía, al menos. Saben cuándo plantarse.

Pero necesito un hombre para mi plan malvado. Ya que el clan Shangguan está fuera, ¿ahora qué?

Zhuo Fan se sumió en un profundo pensamiento.

"¡Aah!"

Un grito resonó por toda la cueva, como el chillido de un cerdo. Le resultaba extrañamente familiar a Zhuo Fan: "¿Quién se queja así?".

"¡Humph, quién más sino Shangguan Yulin, el traidor!", escupió un venerable con disgusto.

Zhuo Fan se iluminó y una amplia sonrisa se dibujó en su rostro: "Gente, ¿este traidor condenado todavía se considera uno de ustedes? ¿Podrían prestármelo? Aunque no pienso devolverlo".

"Bueno..."

Se miraron entre sí y luego mostraron sonrisas. Un venerable se rió: "Claro, por favor, hazlo. Todavía no estábamos seguros de si deberíamos aplicar la pena de muerte o torturarlo primero por sus graves crímenes. Ya que el Señor Gu lo quiere, creo que usar su vida por la espada divina es suficiente para absolverlo. Eso sería genial, ¿qué les parece, ja-ja-ja?".

Los demás se rieron también, con miradas de complicidad.

Ay, el pobre Shangguan Yulin había tocado fondo una vez más, en manos del diabólico Zhuo Fan.

Ahora eso es el destino, o tal vez una pesadilla, je-je-je...

Zhuo Fan se rió entre dientes junto con los otros ancianos, el sonido rebotando en las paredes y haciéndolo aún más espeluznante.

Un escalofrío repentino recorrió la columna vertebral de todos, sintiendo como si los demonios se rieran en sus oídos...

"¡Agh~!"

En una habitación cerrada, Shangguan Yulin estaba sufriendo la tortura de su vida. Quedó deformado en el proceso, colgado de un poste de piedra y con su cultivo sellado.

Un anciano de barba negra le apretó el hombro y le introdujo Yuan Qi sin reparos, de modo que sus huesos crujieran y sus tendones se rompieran de la manera más espantosa posible; de ahí los gritos agonizantes.

El anciano exigió: "¿Qué más le dijiste a Shangguan Feiyun? ¡Habla! ¿Sabe de este lugar?".

"¡Sexto anciano, tenga piedad!"

Sollozando de dolor, Shangguan Yulin gimió: "Señor me ha preguntado mil veces. Ya le dije, Shangguan Feiyun solo quería matar a los expertos, no eliminarlos por completo. No sabe de este lugar. Todavía quería que regresara a las tierras del este como espía. Ni siquiera preguntó por nuestro lugar de reunión. Por favor, tenga piedad...".

El sexto anciano resopló y aumentó el dolor: "¿Así que quieres volver como espía, eh? No importa cuántas veces lo escuche, todavía me llena de ira absoluta, ¡haciéndome desear poder despellejarte vivo!".



"¡Vete al diablo! A ti no te importa, pero a mí me preguntan lo mismo una y o-, ¡agh! ¡Piedad, me equivoqué, sexto anciano! ¡Perdóname! ¡Quiero ver a mi tío! ¡Tío, sálvame!"

Shangguan Yulin volvió a aullar de dolor y lágrimas.

La pesada puerta de piedra se abrió con un crujido en su momento de mayor desesperación y una risa familiar y muy inoportuna le llegó: "Ja-ja-ja, tranquilo con los gritos, tu tío no puede salvarte ahora. Pero tu maestro podría tener algo que sí".

Sobresaltados, los dos de dentro miraron para ver a Zhuo Fan entrar con una amplia sonrisa, sus palabras burlonas mofándose de la miserable situación de Shangguan Yulin...



Capítulo 927: Muñeco de exhibición



"¿G-Gu Yifan?"

El pulso de Shangguan Yulin se aceleró, sus ojos se abrieron de par en par, su rostro mostraba asombro.

¿Qué está pasando aquí? ¿Qué hace este traidor aquí? Y, lo que es más importante, ¿qué lo hace tan confiado como para venir aquí?

Dado que todos los miembros del clan Shangguan lo consideraban un traidor, no tenía ni pizca de sentido que él simplemente entrara aquí.

Preguntas tras preguntas llenaron la mente de Shangguan Yulin, pero no había respuesta para disipar la confusión, ni señal para aclarar sus dudas. Sin embargo, pronto nada de eso importó, no cuando el odio de la venganza se apoderó de sus facultades y se redujo a simplemente rechinar los dientes de rabia.

Todo fue culpa de este tipo que él, Shangguan Yulin, viera arruinado su brillante futuro como agente doble.

Todo se fue por el desagüe en el momento en que Gu Yifan apareció en escena. Traicionó al clan Shangguan y ahora estaba bajo su estricta y creativa tortura, mientras que también perdía su valor para Shangguan Feiyun.

Ahora era tan repugnante que nadie lo veía como un ser humano. Todos lo despreciaban, todos lo odiaban. Lo que era peor, ahora no tenía futuro, todo por culpa de este demonio, Gu Yifan.

La furia de Shangguan Yulin solo creció a medida que todos sus fracasos le venían a la mente. Mirando el insoportable rostro engreído y esa sonrisa denigrante, no deseaba nada más que destrozarlo en pedazos sangrientos.

Lo que colmó la copa fue que el mocoso fingió ser un gran cultivador demoníaco para jugar con él e incluso tuvo que golpearse la cabeza contra el suelo por eso. Fue una humillación que este joven maestro nunca podría aceptar.



¿Qué emperador se postraría ante un mendigo asqueroso y lleno de pulgas?
¡Cualquiera sería mejor que este bicho raro!
Todo el mundo tenía sus límites, fueran conscientes o no. El de Shangguan Yulin era Zhuo Fan.
Cualquiera puede ser mejor que yo, pero no este bastardo. ¡Soy superior a ti en todos los sentidos!
Esto no era otra cosa que el orgullo de Shangguan Yulin hablando. Provenía de su profundo desdén por Zhuo Fan desde el principio; simplemente no podía deshacerse de él. O tal vez su obsesión con Shangguan Qingyan, quien terminó acercándose a Zhuo Fan, que no pudo superar.
En cualquier caso, si bien todo el evento quedó claro para cualquier observador casual, él seguía atrapado en el pasado, cegado con la cabeza metida en la arena.
El mismo tipo al que consideraba inferior, como una mera mancha en su glorioso futuro, terminó siendo un experto disfrazado.
Nunca lo aceptaría y haría cualquier cosa para justificar este hecho ante sí mismo, hasta el punto de ser incapaz de pensar preguntas básicas sobre por qué Zhuo Fan podía simplemente pavonearse aquí. Todo lo que salió fue vitriolo y sed de sangre: "¡Sexto anciano, él es la razón por la que perdimos a tanta gente en la mansión Nube Voladora! ¡Nos dio un mapa falso! ¡El señor tiene que atraparlo y vengar a todos!".
El sexto anciano le dio a Zhuo Fan una mirada helada.
Apenas habló con Zhuo Fan en la casa Gu y sabía cómo habían sucedido las cosas, por lo que también lo etiquetó como agente doble. Como estaba demasiado ocupado torturando a Shangguan Yulin aquí, no fue parte del discurso esclarecedor e inexorable de Zhuo Fan que se dio fuera.
En resumen, no estaba al tanto del trato entre Zhuo Fan y el clan Shangguan.



Ahora no pensaba en otra cosa que en atrapar a este traidor y darle una reeducación que no olvidaría.
El sexto anciano odiaba a los de su clase más que a nada.
Se lanzó sobre Zhuo Fan, extendiendo su mano sedienta de sangre hacia él, para atraparlo. El poder de la última etapa Génesis golpeó a Zhuo Fan y lo inmovilizó en el acto.
Sin embargo, no pareció afectarle, como si hubiera decidido quedarse quieto, si esa sonrisa era una indicación.
Shangguan Yulin se rió entre dientes, saboreando el aprieto de su enemigo mortal.
No importaba cuán furioso estuviera el sexto anciano y cuán mortal pareciera su ataque, solo pretendía apresar y no matar.
Así es como se trata a los espías. Se les captura para interrogarlos, no se les mata.
Aunque eso no quiere decir que el proceso fuera indoloro. El agarre en el hombro de Zhuo Fan sería tan fuerte que todos los huesos se romperían como ramitas.
Luego está el dolor, je-je-je…
Seguido de un mundo de dolor, ya que cada día se te hace algo nuevo para saborear una nueva agonía, je-je-je…
Shangguan Yulin en realidad esperaba lo que venía, riéndose entre dientes mientras se imaginaba a Zhuo Fan colgando de un potro con garfios clavados en él.
¡Je-je-je, soy el joven maestro del clan Shangguan! Un traidor será deformado, retorcido, atormentado bajo todo el dolor que ha infligido. Para un forastero como tú, eso va doble. ¡Veamos cuánto duras bajo las hábiles manos del sexto anciano!
Ja-ja-ja, apuesto a que serás mucho más miserable que yo, pero al menos me aliviarás, ji-ji-ji…



Shangguan Yulin se rió en su mente, el éxtasis claramente pintado en su rostro, sus ojos obsesionados con convertir esos retorcidos pensamientos en realidad, que ya se imaginaba a Zhuo Fan sangrando, incluso antes de que el ataque aterrizara.
Aguzó el oído, listo para saborear cómo el hombro de Zhuo Fan se desmoronaba como cristal, la sinfonía calmando su perturbada mente.
Ah, he esperado días para esto. No hay mayor alegría que esta...
"¡Sexto, detente!"
Una mano envejecida salió de la oscuridad y agarró la cruel mano del sexto anciano antes de que siquiera alcanzara su objetivo.
El sexto anciano se sobresaltó y encontró a uno de los tres venerables del clan Shangguan a su lado y a muchos otros ancianos entrando.
El sexto anciano tembló: "¿Q-qué...?"
"El señor Gu es un invitado y debe ser tratado con respeto".
El venerable le lanzó una mirada y tiró del sexto anciano a un lado para susurrarle al oído. El sexto anciano se sobresaltó, asintió y regresó junto a Zhuo Fan con nuevos ojos: "Pido el perdón del señor Gu por mi ignorante transgresión anterior".
¡Dong!
Mientras la cueva estaba horriblemente tranquila, lo mismo no ocurría en la mente de Shangguan Yulin, sintiendo como si las bombas estallaran constantemente.
Pasó de su estado eufórico de esperar ver sufrir a Zhuo Fan, la mente de Shangguan Yulin estaba destrozada.
¿Qué demonios? ¿Por qué los ancianos lo tratan como a un preciado pony? ¡No eran así ni siquiera con el tío!
"No hay culpa en la ignorancia. Puede que yo no sea mucho, pero al menos soy amable, ja-ja-ja..."



Zhuo Fan nunca registró los ojos sorprendidos de Shangguan Yulin, acercándose con el pecho erguido, adoptando aires imponentes mientras miraba a su alrededor: "Vaya, qué cámaras base. Ni siquiera hay una silla por aquí...".
"S-si el señor Gu dice que debe haber una, entonces debe haber una".
Un anciano gritó: "¡Guardia, tráiganle al señor Gu una silla de laurel! ¿Cómo que no tenemos una? ¡Traigan la del Jefe del Clan de la sala de reuniones si es necesario!".
"¡Sí, señor!"
Una respuesta llegó desde afuera y en poco tiempo, un discípulo trajo la silla detrás de Zhuo Fan para que descansara sus laureles. Pero no antes de que el considerado discípulo la limpiara bien con su manga: "Señor Gu, por favor, je-je-je...".
"Ya que no hay, no hay. ¿Para qué molestarse? No soy de los que se quejan, ja-ja-ja..."
Con una sonrisa engreída, Zhuo Fan fingió modestia mientras se acomodaba cómodamente en la preciada silla.
Pero esto no fue el final, ni mucho menos. Zhuo Fan lanzó una mirada de desaprobación alrededor, como si algo faltara, y tosió.
Captando su intención, un anciano gritó: "¡Traigan una mesa y té! ¡Malditos tontos, están ciegos? ¿Cómo pudieron olvidarse del resto cuando trajeron la silla?".
"Sí, anciano".
Dos discípulos llegaron rápidamente, colocando suavemente una mesa junto a Zhuo Fan. El otro colocó cuidadosamente el té para su preciado invitado.
Sonriendo de oreja a oreja, Zhuo Fan se recostó en la silla, la silla del Jefe del Clan, como un jefe. Luego hizo una exhibición de tomar su taza y sorber una vez con una de las expresiones de alegría más exageradas de la historia.
Esta es la vida.



Shangguan Yulin, colgando de su poste, se estremeció, su corazón roto ahora hecho pedazos.
Su mayor esperanza en estos últimos días tortuosos era ver a Zhuo Fan pasar por la misma agonía.
¿Qué demonios? ¿Por qué está presumiendo?
¿Qué pasa con los ancianos? ¿Por qué lo están sirviendo como a su ancestro, si no mejor?
¿No tienen dignidad, viejos?
Shangguan Yulin aulló en su mente, pero el rostro burlón de Zhuo Fan le hizo rechinar los dientes de furia.
Gu Yifan, ¿el cielo te puso en esta tierra solo para torturarme? Ugh...



Capítulo 928: Liderando

Con el fragante té a salvo en su vientre, Zhuo Fan sostuvo casualmente la taza con un suspiro de deleite mientras sonreía y señalaba a Shangguan Yulin, "En un agujero húmedo y oscuro como este, un té caliente se siente como el cielo. ¿No es así, chicos? Ja-ja-ja..."
"Sí, sí..."
"El señor Gu sabe disfrutar la vida, ja-ja-ja..."
Los ancianos entraron en una constante ráfaga de elogios, todos con amplias sonrisas. Zhuo Fan podía decir prácticamente cualquier cosa y ellos la aceptarían.
El rostro de Shangguan Yulin se crispó de angustia, le dolía tanto que la muerte comenzaba a parecer extrañamente atractiva. Luego se dio cuenta. Zhuo Fan estaba haciendo esta ostentosa exhibición después de todos esos días bajo el cuchillo y ahora, en realidad, resultó ser la peor tortura de su vida.
En palabras de Confucio, "Con el socialismo, no temas la escasez sino la desigualdad, no la pobreza sino la inestabilidad".
Lo contrario se aplicaba igual de bien. En el caso de estos dos, el dolor se amplificaba enormemente cuando uno se lo estaba pasando en grande. Mientras que si el otro hubiera sufrido, entonces, sin importar la tortura recibida, nunca le quitaría la alegría que sentía si veía al otro sufrir.
Esta era la divergencia, esta era la naturaleza humana.
Pero para un joven ambicioso que había luchado toda su vida, nunca podría soportar ver a otro disfrutando de los sueños que anhelaba. Zhuo Fan se estaba bañando en la atención y los elogios de los ancianos, revolcándose en más respeto del que recibiría un Jefe de Clan.



Lo que lo empeoraba, era nada menos que Zhuo Fan quien estaba cosechando las recompensas, el único tipo que despreciaba con todo su ser. Esto se tradujo en algo más que un ego magullado para el joven, estaba aplastado, junto con su corazón.
¿Por qué? Ambos somos espías de Shangguan Feiyun, entonces ¿por qué lo alaban a él y no a mí? ¡Todavía soy un joven maestro de Shangguan Feiyun! ¡Él es solo un extraño! ¿Por qué lo tratan así?
El corazón de Shangguan Yulin estaba consumido por los celos, tiñendo su sufrimiento con una luz más dura.
Los ojos de Zhuo Fan brillaron.
Eso debería bastar para el preámbulo.
Miró a los ancianos: "Ancianos, por favor dennos la habitación. Deseo hablar en privado con mi discípulo. ¿Sería posible?".
"Claro, claro, estamos aquí para satisfacer todas las peticiones del señor Gu, ja-ja-ja..."
Los venerables saludaron y sacaron a los hombres: "Entonces nos retiraremos. Señor Gu, si hay algo, solo pregunte".
La pesada puerta de piedra retumbó y cerró esta oscura cueva.
Shangguan Yulin se sintió entumecido.
¿Cómo es que son los grandes ancianos de Shangguan Yulin? ¡Todo lo que veo son perros falderos sin dignidad!
En el momento en que la puerta se cerró, las sonrisas radiantes de los ancianos se invirtieron, apoderándose la pena.
El sexto anciano se burló: "Hermanos, grandes y pequeños, ¿quién diría que tenían lados tan desagradables, ja-ja-ja...".
"No, no. El mocoso quería que le siguiéramos el juego, ¡esa es la única razón por la que pasamos por tal indignidad!". El anciano que pidió una silla y una mesa



Rodó los ojos, seguro de que nunca terminaría de escuchar esto de sus hermanos, ya que odiaba más esta vergonzosa mierda.
Las miradas burlonas de los demás lo demostraron.
Un venerable hizo un gesto y se puso serio: "Ya basta de bromas. Este es un asunto crucial. Usar a un espía ya comprometido para enviar un mensaje es bastante peligroso y podría llevar a errores imprevistos. Comprender esto es lo más importante. El chico es hábil en los juegos mentales, y cuanto más rápido logremos que nuestro peón, Shangguan Yulin, se alinee, mejor. Lo perderemos todo si se descontrola en el camino".
"Gu Yifan es astuto y audaz, nunca deja nada al azar. Lo hemos visto por nosotros mismos. ¿Cómo puede fallar si también jugó con Baili Jingwei? Aunque lo hizo desde las sombras y tuvo la ventaja de ser pasado por alto. Ahora que va contra Baili Jingwei abiertamente, con su hijo en juego, seguramente será doblemente cuidadoso. ¿Qué tiene de malo usar un poco de nuestra integridad a cambio de la Espada Elevada?", intervino otro venerable.
Los hombres asintieron, ya no deprimidos por el acto humillante que se vieron obligados a realizar...
Después de que los ancianos se fueron, Zhuo Fan se quedó solo con Shangguan Yulin en la cueva oscura. Dejó la taza suavemente y se puso de pie: "¿No tienes curiosidad por saber cómo me escuchan a cada palabra?".
Shangguan Yulin puso los ojos en blanco.
¡Vete al diablo! ¡Adelante, bastardo, sigue fingiendo hasta que te hartes!
"Eres un prisionero aquí, y yo también. Ambos somos traidores al clan, así que no deberías odiarme. Seré honesto, ambos somos iguales".
Zhuo Fan suspiró, sus ojos adquiriendo un tinte melancólico: "Por consideración al joven Sanzi, solo quería llevar a Shangguan Qingyan de vuelta al clan y luego irme, pero me atraparon después de ser descubierto. Estoy tan atrapado como tú en este momento".



Shangguan Yulin lo miró y se burló: "¿Atrapado? Desde este ángulo, pareces más un rey. Todos los ancianos te besan los pies, casi te tiran a Yan'er y el puesto de Jefe del Clan. ¿Qué hay de malo en eso?".
"¿Jefe del Clan? Ja-ja-ja, no soy de su linaje y tengo antecedentes. Mi historial no es precisamente impecable. ¿Crees que pondrían a alguien como yo al mando?".
Zhuo Fan levantó una ceja: "Estás pensando demasiado. Y además, la única razón por la que muestran respeto es para conseguir lo que más quieren".
Shangguan Yulin jadeó: "¡Espada Elevada!".
"Sí, esa cosa".
Los ojos de Zhuo Fan brillaron: "Tengo posesión de la Espada Elevada y ellos tienen que seguir el juego, mientras intentan manipularme para que se me escape dónde está la espada divina. Incluso se considera una trampa de miel...".
"¡¿Qué?!"
"Cálmate, todavía no me han doblegado".
Shangguan Yulin se tensó por reflejo. De los miembros del clan Shangguan que se dirigían a la zona central, solo había una chica.
La trampa de miel solo podía significar...
La mente de Shangguan Yulin no terminó el pensamiento cuando Zhuo Fan lo tranquilizó.
Luego se rió entre dientes: "Mis nervios son de acero, aunque no creo que duren mucho más. Tú también lo sabes, que Yan'er...".
"¡Cállate! ¡No puedes llamarla así!", maldijo Shangguan Yulin.
Zhuo Fan lo despidió con un gesto, habiendo encontrado su ventaja sobre el mocoso, y pasó a la ofensiva: "No es mi culpa. Esos tipos nos siguen juntando. Prometen que solo tengo que darles la Espada Elevada y me convertiré en su yerno, teniendo todo el poder. Sabes que soy inquebrantable. La idea de mi hijo en manos de Shangguan Feiyun es lo que me impidió negarme durante tanto tiempo. Todavía deseo usar la espada para recuperar a mi hijo".
"Vete, entonces. ¿Por qué diablos me hablas de Yan'er?".
"¿No crees que ya lo habría hecho si pudiera? Tonto. ¿Esos bastardos de fuera me dejarían hacerlo?". Zhuo Fan se burló.
Los ancianos estaban justo afuera, con los oídos pegados a la puerta y furiosos.
¿Bastardos? ¿Sabe que estamos aquí escuchando y aún así tiene el descaro de insultarnos?
Shangguan Feixiong y Shangguan Qingyan acababan de llegar y escuchaban. En el momento en que se escucharon las palabras de Zhuo Fan sobre unirlos, Shangguan Qingyan se puso roja, con los ojos furiosos. Sin embargo, sin razón particular, también tenía una sonrisa vergonzosa.
Ella sabía que todo era parte del plan de Zhuo Fan...
Las cejas de Shangguan Yulin temblaron al mero mencionar a Shangguan Qingyan: "¿Entonces qué quieres?".
"Estoy bajo vigilancia constante, pero solo me retienen aquí. Estoy confinado a esta cueva como un prisionero".
Los ojos de Zhuo Fan brillaron: "Por eso necesito a alguien que le envíe un mensaje a la mansión Nube Voladora, para establecer un lugar de intercambio. En el momento en que tenga un respiro, me apresuraré a recuperar a mi hijo. En cuanto a mi rastro, estoy seguro de que la gente de la mansión estará más que feliz de rastrearme. Es simplemente pedir prestada fuerza".
Shangguan Yulin miró fijamente a Zhuo Fan.
Claro que sí, usando la mansión Nube Voladora para ayudarte a escapar.
Esto, a su vez, le hizo ver el punto de Zhuo Fan y sonrió: "¿Quieres decir que me vaya?".



"Exactamente. Dije que somos iguales, tú y yo. No podemos quedarnos con el clan Shangguan y tú necesitas un nuevo hogar, ¿no? Eso te convierte en el único en quien puedo confiar, ya que nuestros objetivos se alinean. Como ambos queremos irnos, no me traicionarás".
Sonriendo, Zhuo Fan dijo: "Como tengo la Espada Elevada, el clan Shangguan me considera preciado. No me dejarán ir, pero están felices de cumplir todos mis deseos. Les pediré que te liberen y luego podrás enviar mi mensaje. Trabajaremos juntos para que ambos obtengamos lo que queremos, ¿verdad?".



Capítulo 929: Toma de notas

¿Ganar-ganar?
Shangguan Yulin entrecerró los ojos y se burló: "Suena demasiado bueno para ser verdad. Tú ganas, yo gano, todos ganan. Pero dime esto, ¿por qué diablos debería ayudarte?".
"Tú mismo lo dijiste, todos ganan. ¿O planeas pasar el resto de tu vida en la cámara de torturas del clan Shangguan, pasando cada segundo en una agonía sin adulterar?".
"¿Y?"
Shangguan Yulin dijo con altivez: "Me quedaría de buena gana en el noveno círculo del infierno con tal de que tú estuvieras un par de círculos más arriba. Puede que solo conozca el dolor, pero verte ahí a mi lado con una mirada miserable será una experiencia aleccionadora, ja-ja-ja...".
Zhuo Fan suspiró: "¿Tanto me odias? No tenemos nada el uno contra el otro. Solo te engañé unas cuantas veces. Hacerte golpear la cabeza contra el suelo, grabarte demonio degenerado en el pecho, hacerte gritar 'maestro esto y maestro aquello', hacerte arrastrarte a mis pies, pero solo un par de veces, entonces... ¿Fue todo? Sinceramente, no lo recuerdo. Meh, eso debería ser todo, ¿verdad?".
"¿Quieres más? ¡¿No es eso suficiente, maldita sea?!"
Su rostro se crispó con cada punto doloroso que Zhuo Fan había ensartado a fondo, elevando su ira a un nivel sin precedentes: "Gu Yifan, no eres más que una rata inmunda. Yo vengo de una casa respetada, el clan Shangguan. ¿De verdad crees que el hecho de haberme toreado, humillado y torturado tantas veces no justifica mi odio ardiente hacia ti? Prefiero la muerte antes que la deshonra. El mundo no es lo suficientemente grande para los dos. Me aseguraré de devolverte cada indignidad a la que me sometiste mil veces, y empezaré con tu preciado hijo, ja-ja-ja...".
Zhuo Fan se quedó mirando mientras Shangguan Yulin se reía.
Los ancianos que escuchaban a escondidas negaron con la cabeza. Un venerable suspiró: "Nunca supe que Shangguan Yulin solo conocía la crueldad. Qué suerte tuvimos de ver sus verdaderos colores a tiempo. Solo habría crecido para convertirse en una enfermedad para el clan una vez que ocupara el asiento, tan miserable como Shangguan Feiyun".
"Sí..."
Shangguan Feixiong suspiró, sintiendo arrepentimiento. Yulin era una buena semilla entre los discípulos, solo para descubrir que tenía una mente retorcida...
Un venerable no se apresuró a estar de acuerdo: "Aunque Shangguan Yulin es vil, tiene sus razones. Fue esa humillación interminable lo que lo hundió tanto. Dime, ¿alguno de ustedes sería capaz de tomar el camino correcto y tener la conciencia tranquila cuando Gu Yifan jugó con ustedes?".
"Mmm..."
Eso los hizo dudar de sus precipitados asentimientos. "Ja-ja-ja, tal vez no podríamos. Esto solo demuestra lo 'jugador' que es este tipo".
Shangguan Qingyan se rió y Shangguan Feixiong la miró: "Un hombre nunca debe ser humillado. La dignidad es lo más importante para un practicante. Gu Yifan es aún más retorcido, habiendo humillado y jugado con Shangguan Yulin como un violín, ¿por qué te ríes?".
Shangguan Qingyan se tapó la boca antes de que se le escapara otra risa. Sabía que esto no estaba bien, pero solo con imaginarse a Shangguan Yulin golpeándose la cabeza contra el suelo a los pies de Zhuo Fan le resultaba de lo más hilarante.
¿Su primo, tan correcto y apuesto, había pasado alguna vez por momentos tan bajos?
El señor Gu es un tipo tan malo...



Su mente decía algo mientras sus labios curvados delataban sus verdaderos sentimientos.
Shangguan Feixiong suspiró y negó con la cabeza...
"¿Así que no me ayudarás?"
Zhuo Fan preguntó con sinceridad después de esperar a que la carcajada de Shangguan Yulin se extinguiera, aunque el tipo no sabía cuándo parar: "¿Ayudarte? Quizás en otra vida, ja-ja-ja. Incluso si me cocinaran vivo, seguiría riéndome solo de pensar en la pena de perder a tu hijo, ji-ji-ji...".
"Ese dolor definitivamente existe".
Zhuo Fan suspiró pero luego sonrió: "Aunque durará cinco años, cien como máximo. Con nuestras largas vidas, es como una gota en el océano. De todos modos pasará. Tener descendientes y pasar tiempo con ellos seguramente adormecerá el dolor".
Shangguan Yulin tembló: "¿Tiempo con descendientes?".
"Bueno, no puedes esperar que nunca siga adelante. Es solo un hijo".
Zhuo Fan puso una sonrisa malvada: "Hablando de eso, la posibilidad de una casa llena de niños ahora mismo está llamando a mi puerta. Tu tío y los ancianos me ruegan que tome la niña de sus ojos, todo por una mísera Espada Elevada. Así que puedes quedarte con tu ayuda y yo solo tengo que aceptar la pérdida de un hijo para seguir adelante y hacer algunos más. Iré a Yan'er ahora mismo, conseguiré los bollos en el horno para que no puedan salirse con la suya. Hará que dar la Espada Elevada sea una decisión mucho más sensata. Tu tío tampoco puede dejar que su hijita se convierta en viuda tan rápido.
"En cuanto a ti, mi buen discípulo, ya sea atrapado en el infierno o superándolo, queda por ver si me verás revolcarme en la miseria por la pérdida de mi hijo o regocijarme en la risa de mi familia, ja-ja-ja...".
Zhuo Fan se dirigió a la puerta, habiendo terminado su discurso.
Shangguan Yulin se quedó perplejo.



¿Cómo pude olvidarlo? En realidad no necesita a su hijo, no cuando hay otra opción con un futuro interminable esperando. Su hijo podría morir, pero tendrá una esposa hermosa y estará rodeado de niños.
Y yo, nada más que un títere, condenado a morir de todos modos. Verlo sonreír desde el infierno solo echará ácido sobre mis heridas.
¿Cómo puedo tener tan mala suerte? Cualquier elección me matará, mientras que sus elecciones prometen un futuro agradable y cómodo.
Y al no salvar a su pobre hijo, se convertiría en el yerno del clan Shangguan, ascendiendo más alto.
Era algo que este joven maestro con mentalidad de "si estás ahí para sufrir también" no podía aceptar.
Así que Shangguan Yulin gritó: "Espera, retrocede. Y-yo estoy de acuerdo. ¿Cómo no podría? Solo te pido que te mantengas alejado de Yan'er".
Zhuo Fan se detuvo y miró hacia atrás con una sonrisa astuta.
Finalmente cayó, bastardo...
"¡Increíble!"
Un venerable elogió: "Los juegos mentales del chico son ridículamente buenos, jugando con los sentimientos y pensamientos de Yulin. Tiene el estado mental del otro bajo control, ergo sus deseos. ¿Qué piensan ahora de la anterior indignidad? Fue por ese pequeño espectáculo que montamos que Shangguan Yulin cree que valoramos tanto la Espada Elevada que escucharíamos a Gu Yifan. Especialmente sobre usar a Yan'er como palanca. Eso le dio justo donde le dolía".
Todos asintieron como hombres sabios, y otro venerable se volvió hacia Shangguan Feixiong: "Feixiong, toma nota, este es el tipo de mentalidad que deberías tener como Jefe de Clan, ¡como líder de las tierras del este!".
"¿Yo... aprender de él?"



Shangguan Feixiong se puso rojo, "¿Gu Yifan es solo un... un joven..."
"¿Y? Tal como lo veo, tú eres el joven de veinte años aquí, con lo ingenuo que eres. Mientras que él es el verdadero monstruo viviendo a través de las edades con su astucia".
Sonriendo, el venerable dijo: "¿No lo ves? Incluso viejos como nosotros estamos aprendiendo de él".
El venerable señaló y Shangguan Feixiong se sorprendió al ver a sus ancianos sacar tablillas de jade y grabar.
El rostro de Shangguan Feixiong se crispó, "Eso..."
"¡Se llama tomar apuntes!"
Shangguan Feixiong estuvo a punto de vomitar sangre por la conmoción. Estos vejestorios de milenios eran tan desvergonzados como adolescentes imprudentes.
¿Dónde está tu amor propio?
Shangguan Qingyan era la única enojada, pisando fuerte entre ellos, "¡No escribas todo! ¡No es más que palabras vacías! ¡Detente de una vez!"
Todos la miraron extrañados.
¿Qué pasa, Yan'er?
Shangguan Feixiong suspiró y negó con la cabeza: "Yan'er, ¿estás enojada con él por sus palabras falsas y por ensuciar tu nombre? ¿O es porque no las cumplió? Ja-ja-ja...".
Ignorante de todo el alboroto exterior, Zhuo Fan agitó la mano y las cadenas se soltaron de Shangguan Yulin. Luego lo arrojó al suelo.
"Oye, ¿para qué es eso? Estuve de acuerdo, ¿no...?"
"¡Silencio!"



Zhuo Fan le gritó para que dejara de hablar: "Estuviste de acuerdo, pero no hay nada de confianza en ti. Tendré que dejar mi marca en ti de nuevo en caso de que se te ocurra alguna idea en el camino. Solo inténtalo..."
Zhuo Fan le dio un golpe en el cuello y el tipo quedó inconsciente al instante.
Puso una mano en su espalda y su ojo derecho brilló con la llama de trueno negra, surgiendo mientras seguía la mano y entraba en Shangguan Yulin...



Capítulo 930: Gusanos de sangre

"Así que, si entiendo bien. Gu Yifan quiere hacer un trato conmigo, la Espada Elevada por su hijo. Pero como el clan Shangguan lo tiene confinado, ¿te envió a ti como mensajero?"
Tres días después, en la mansión Nube Voladora, en el deslumbrante salón para ser precisos, Baili Jingwei estaba en la silla principal, sorbiendo su té y murmurando. Sus ojos brillaban mientras miraba al frente, Shangguan Feiyun y Danqing Shen a sus lados.
Un tipo tembloroso, angustiado y familiar, también cubierto de heridas, luchaba por mantener la compostura mientras simplemente estaba allí.
Continuó temblando y parecía preocupado mientras asentía con la cabeza: "Realmente me pidió que le pasara este mensaje. Aquí tiene una tablilla de jade que él mismo hizo si no me cree. También tiene su firma de alma".
Shangguan Yulin la presentó con manos temblorosas y Baili Jingwei la tomó casualmente. Asintió a Shangguan Feiyun: "Es de Gu Yifan, está bien. Quiere que nos encontremos a cien millas de aquí, en la Montaña Floreciente".
"Tch, qué pérdida de tiempo. Cuando estaba aquí, dijo que quería dar la espada divina por su hijo, pero luego simplemente se escapó. ¿Ahora él mismo hace la petición? Humph, no sé si es brillante o un cabeza hueca".
Shangguan Feiyun también leyó la tablilla de jade y simplemente se la arrojó a Danqing Shen.
Parecía como si Zhuo Fan se rindiera con este mensaje, pero solo Baili Jingwei podía leer entre líneas: "No puedes decir eso, no cuando Gu Yifan es tan astuto. Un hombre de carácter no corre riesgos. Con la forma en que los teníamos rodeados antes, si el intercambio tuviera lugar, nunca estaría tranquilo. No lo aceptaría incluso si yo fuera a otro lugar. Pero luego regresa con esta propuesta, lo que significa que se hizo una salida de nuevo; bastante sensato. Ahora debe estar pensando cómo incitar a ambas partes a luchar para poder escapar".
"Humph, como si eso funcionara. ¿No se ha hartado de jugar conmigo y ahora vuelve por más?", se burló Shangguan Feiyun, sus ojos echando llamas de rabia. La humillación de haber sido obligado a jugar a la gallinita ciega todavía estaba fresca en su mente.
Baili Jingwei también tenía una explicación para eso, sus ojos brillaban: "Rey Espada Feiyun, no dejes que las emociones nublen tu juicio. Al final, vamos tras el clan Shangguan. Ahora solo tenemos que conseguir la Espada Elevada y no hay daño si nos usa una vez más. No desde que nos beneficiará, ja-ja-ja...
"Solo..."
La sonrisa serena de Baili Jingwei mostró que su decisión estaba tomada, pero luego sus ojos afilados se posaron en Shangguan Yulin, haciéndolo retroceder bajo la intensa mirada. "Hay algo que no puedo entender, joven maestro Shangguan. Claro, pedirle al clan Shangguan que te libere suena justo, pero solo hay mala sangre entre ustedes dos. Ni siquiera los momentos desesperados lo hacen digno de confianza. ¿Realmente confía tanto en ti como para enviarte su mensaje? Después de todo, esto involucra a su hijo...".
Shangguan Yulin hizo una mueca, inclinándose ante ellos con el rostro angustiado: "Primer ministro, tiene razón, ese tipo nunca confió en mí. Por eso dejó algo en mi cuerpo. ¡Mire!".
Shangguan Yulin mostró su brazo.
Los ojos del trío se crisparon a la vez, su ritmo cardíaco se disparó. El brazo de Shangguan Yulin tenía algo sucio y vil que se retorcía bajo su piel, como cientos de gusanos luchando por salir.
Shangguan Feiyun le tiró de la muñeca y lo revisó con su Yuan Qi, pero el descubrimiento lo dejó sin aliento.
"¡Maldita sea, ahora eres un nido de gusanos!"



El rostro de Shangguan Feiyun tembló con fuerza, señalándolo: "Este tipo tiene miles de gusanos sangrientos incrustados dentro de él que simplemente no mueren. Ni siquiera mi Yuan Qi tuvo ningún efecto sobre ellos. ¡Esto es espeluznante!".
Los otros dos lo miraron con seriedad.
Una vez que el brazo asqueroso volvió a estar cubierto, el rostro pálido de Shangguan Yulin parecía asombrado. "Primer ministro, ¿ahora ve por qué me dejó venir? Me dejó inconsciente durante todo el proceso, solo para que me despertara y me diera cuenta de que mi cuerpo estaba lleno de estos pútridos gusanos. Me dijo que eran Gusanos de Sangre, como los Gusanos Perforadores de Médula. Solo él o la destrucción de mi cuerpo me liberarán de estas cosas".
"Pero renunciar a mi cuerpo significará una disminución en el cultivo y un estancamiento en el progreso. Él solo me hizo entregar un mensaje, algo que encontré completamente por debajo del valor de arruinar mi futuro. Ahora, si está de acuerdo, todavía tengo que volver con la respuesta. Solo me dio diez días antes de que los gusanos actúen y se alimenten de mi esencia de sangre. ¡Eso arruinará mi cuerpo!".
Baili Jingwei asintió ante los lamentos de Shangguan Yulin como una vieja, sus dudas se disiparon y ahora creía en la carta.
"Quién iba a pensar que un alquimista como Gu Yifan sería capaz de un negocio tan desagradable", resopló Shangguan Feiyun.
Baili Jingwei asintió: "Todos los hombres de renombre han pisado miles de cadáveres para llegar a donde están desde tiempos inmemoriales. Un hombre de verdad sabe cuándo actuar y ser decisivo. Sería mucho más fácil lidiar con Gu Yifan si fuera más amable. Al menos no necesitaríamos ser tan cautelosos con él".
"Joven maestro Yulin, solo hay algo que escapa a mi comprensión. Espero que pueda aclararlo".
Baili Jingwei comenzó: "Dado que el clan Shangguan lo dejó ir, deben haberse preparado para ello. Lamento decir, pero cambiaron de lugar en el momento en que se fue, ya que nadie confía en usted y todo. Entonces, ¿cómo va a regresar con Gu Yifan?".



Shangguan Yulin hizo una reverencia: "Primer ministro, no puedo encontrarlo, pero tenemos un punto de encuentro donde él puede encontrarme. Solo tiene que recoger la respuesta que le dejaré allí y él liberará el control de los Gusanos de Sangre. En cuanto a eliminarlos, eso tendrá que esperar hasta después de que se realice el intercambio".
"Eso es bastante cauteloso por su parte, sin miedo a que puedas estropearlo e incluso dándote una pizca de esperanza para que lo lleves a cabo. Un hombre verdaderamente pragmático que sabe cuándo actuar en su beneficio. Sus métodos son terriblemente efectivos.
Baili Jingwei se volvió a izquierda y derecha: "Reyes Espada, ¿tienen alguna pregunta?".
Shangguan Feiyun y Danqing Shen negaron con la cabeza, hablando a la vez: "La decisión del Primer Ministro es suficiente. No tenemos nada que añadir".
"Genial, entonces eso lo resuelve. Independientemente de la ubicación de la Espada Elevada y de si las intenciones de Gu Yifan son reales en este intercambio, todavía quiero intentarlo, ja-ja-ja..."
Los ojos de Baili Jingwei brillaron mientras se reía. Sacó una tablilla de jade y puso algo en ella antes de dársela a Shangguan Yulin. "Joven maestro, aquí está mi respuesta. Llévela a Gu Yifan. ¡Acepto su oferta y nos encontraremos en medio mes!".
Shangguan Yulin hizo una profunda reverencia al tomarla, aunque parecía vacilante de pie en el mismo lugar.
Baili Jingwei preguntó: "¿No estás contrarreloj? ¿Qué te impide terminar tu misión?".
"Primer ministro, bueno, Gu Yifan tiene otro asunto para enviarme. Su conclusión decidirá si la respuesta del Primer ministro le parece honesta o no, si vendrá o no".
"¿Y eso qué es?", siguió Baili Jingwei.
Shangguan Yulin comenzó: "Primer ministro, me gustaría ver si su hijo está a salvo".



"¡Absurdo! ¡Un criminal como él solo tendrá a su hijo cuando entregue la Espada Elevada! ¿Por qué demonios revelaría su ubicación a ese bastardo de antemano? ¿Me tomas por un niño de tres años, usando palabras hábiles para que le dé su ubicación y así pueda sacarlo?"
Shangguan Feiyun espetó con rabia.
Shangguan Yulin suspiró: "Tío Feiyun, por favor no se enoje conmigo. Yo tampoco quiero ver al mocoso. Pero eso fue lo que dijo Gu Yifan. Si su hijo muere, entonces el intercambio de la Espada Elevada se irá al traste".
"¡Maldita sea! ¿A quién llamas perro?"
"No, no, no, tío, no soy yo, sino las palabras de Gu Yifan".
Shangguan Feiyun estalló de rabia y poder, haciendo que Shangguan Yulin se estremeciera y se pusiera frenético al explicarse.
¡Maldito seas, Gu Yifan! Me haces enviar un mensaje e incluso burlarte del otro. Ahora mi cabeza está en juego mientras tú estás relajado en casa.
¡La única razón por la que hago este trabajo para ti es por esos malditos Gusanos de Sangre!
Todo lo que pudo hacer ahora fue prepararse: "Tío, por favor, cálmese. Es bastante normal que un padre extrañe a su hijo después de tanto tiempo y se preocupe por él, ja-ja-ja".
Shangguan Feiyun suspiró y asintió.
Los ojos de Baili Jingwei brillaron, sin quitarle la vista de encima a Shangguan Yulin mientras sus labios se curvaban peligrosamente...



Capítulo 931: Colgando de un hilo

"Entonces puedes ir y decirle que su hijo está sano y salvo, tratado como un príncipe. Puede hacer el intercambio sin preocupaciones. En cuanto a verlo, ja-ja-ja, lo encuentro innecesario".
Baili Jingwei mostró una sonrisa astuta mientras sorbía té.
Shangguan Feiyun se burló: "Sí, así que ve y dile eso. No es como si tuviera un ojo divino que pueda decirle si has visto al niño o no".
"Ojalá fuera tan simple".
Shangguan Yulin suspiró angustiado: "Tú también sabes que el mocoso es tan vivaz como un mono. No se dejará engañar con solo eso. Me dijo que él y su hijo tenían una señal. Necesito ver al niño en persona y transmitirle esta señal. Cuando responda, solo creerá si vengo con la señal correspondiente, o creerá que su hijo está muerto y el trato se anula. Simplemente le dará la espada a Shangguan Yulin y se unirá a ellos...".
Shangguan Feiyun exclamó: "¿Existe algo así? ¿Solo tienes que ver al mocoso?".
"Parece que sí...", Shangguan Yulin no tenía intención de ver a Gu Santong si podía evitarlo, cosa que no podía.
Siempre estaba asustado aquí, en la mansión Nube Voladora, y cuanto más rápido se fuera, mejor. No podía sentirse seguro, no cuando Shangguan Feiyun estaba allí mismo mostrando su poder.
Shangguan Feiyun frunció el ceño y se volvió hacia Baili Jingwei, pero el hombre estaba sumido en sus pensamientos.
El corazón de Shangguan Yulin se hundió, con una sensación realmente mala. "N-no lo mataste, ¿verdad? ¿No quieres la Espada Elevada? Si Gu Yifan no obtiene confirmación, entonces no hay trato. No obtendrás la espada y mi cuerpo quedará arruinado. ¿C-cómo pudiste matarlo? Podrías al menos esperar a conseguir la espada divina. Primer ministro, eres un hombre de sabiduría, así que cómo..."
"¡Silencio!"
Shangguan Feiyun lo miró: "¡Ya basta de tus parloteos! No está muerto".
Oh, entonces está vivo.
Entonces, ¿por qué eres tan sensible al tema? Solo déjame ver al mocoso y no me lo pongas más difícil. Casi me da un ataque al corazón pensando que vería un cadáver...
Suspirando, Shangguan Yulin se relajó, mirándolos con renovada esperanza y esperando una respuesta.
Baili Jingwei echó un vistazo y asintió: "Bien, te llevaré al chico. Aunque dependerá de la suerte que puedas sacarle una palabra".
"¿Q-qué significa eso? ¿Qué le hiciste? ¿Lo golpeaste hasta casi matarlo y ahora ni siquiera puede hablar?", gritó Shangguan Yulin.
Al ver sus ojos, tembló de miedo.
¡Estos salvajes no perdonan ni a un niño, qué brutales!
No es que Shangguan Yulin fuera mucho mejor. Al menos él no comenzaría a atormentar a mujeres y niños.
Era el joven maestro de un clan de renombre y tenía que actuar como tal, sabiendo hasta dónde llevar su crueldad.
Pero estos hombres...
Shangguan Feiyun le espetó: "¿Qué pasa con esa mirada? ¿Estás pensando que le hicimos esto? ¿Llamas a un monstruo así un niño?".



"Eso es..."
"Por aquí, joven maestro Shangguan."
Baili Jingwei interrumpió, levantándose y abriendo el camino con los Reyes Espada a su lado. Shangguan Yulin se rascó la cabeza mientras los seguía.
Los cuatro pasaron por muchos lugares antes de llegar a un jardín de rocas. Shangguan Feiyun hizo una señal y el espacio se deformó para revelar un agujero oscuro.
Los cuatro descendieron por el oscuro abismo y luego las luces cobraron vida. Mientras descendían, dos filas de guardias de la Etapa Armonía del Alma y la Etapa Génesis los recibieron, de pie como estatuas, cincuenta en total.
Sus auras asustaron a Shangguan Yulin.
La cárcel secreta de la mansión Nube Voladora está bajo una vigilancia tan estricta.
Sin embargo, todo lo que este lugar secreto tenía encerrado era nada menos que un niño. Esto demostraba lo cautelosos que eran Baili Jingwei y los Reyes Espada con él, o quizás con Gu Yifan.
Los cuatro llegaron al final, pero estaba más allá del lúgubre y húmedo infierno que Shangguan Yulin había imaginado. En cambio, vio seda y luces, una mesa tallada y una silla de granito; bastante elegante. La cama en particular llamó la atención con sus soportes de jade tallados e intrincados, pulidos hasta brillar.
¿A esto le llamas celda? ¡Más bien las cámaras de un rey!
Shangguan Feiyun le dio una palmada en el hombro y señaló al niño pálido y descansando en la cama: "Aquí está el mocoso que querías ver. ¿Parece que lo toqué?".
¿Es el hijo de Gu Yifan?
Shangguan Yulin vitoreó.
¡Todavía está vivo!



"¡Joven Sanzi!"
En la Ciudad Nube Voladora, en un rincón oscuro que bordeaba la mansión, una sombra sentada hizo señas mientras gritaba.
Se deslizó en la Ciudad Nube Voladora, justo detrás de Shangguan Yulin, y se tendió en una emboscada.
Fuera de la percepción de cualquiera, los gusanos que pululaban en el vientre de Shangguan Yulin se retiraron para revelar una imagen escarlata de un infante.
La idea detrás de arrojar tantos Gusanos de Sangre a Shangguan Yulin no era amenazarlo para que se sometiera. Tenía otras formas de hacerlo. Los Gusanos de Sangre funcionaban con aquellos por debajo de la Etapa Etérea, ya que torturaban el cuerpo. Pero apenas representaban una amenaza para el alma de un cultivador.
El otro simplemente tendría que asumir la consecuencia de arruinar su cuerpo y ya no tendrías forma de usarlo después.
Zhuo Fan lo rellenó con Gusanos de Sangre para ocultar el olor del Infante de Sangre.
Zhuo Fan lo dejó inconsciente para cegarlo del proceso y de lo que más se escondía allí. El Infante de Sangre era uno, los Gusanos de Sangre eran otro, mientras que también sellaba los sentidos del tipo. Así que cuando Shangguan Feiyun fuera a revisar, solo vería los Gusanos de Sangre, sin darse cuenta del Infante de Sangre que acechaba debajo.
Era la forma perfecta de conseguir que Shangguan Yulin lo ayudara a encontrar al joven Sanzi.
Todo estaba preparado para encontrar al joven Sanzi lo antes posible. Cualquier intento de rescate solo podía comenzar cuando se confirmara la ubicación del objetivo.
La ceja de Zhuo Fan tembló, viendo a través de los ojos del Infante de Sangre al frágil niño detrás de las cortinas de seda. Sus puños se apretaron, su corazón se estremeció de dolor.
Pero la calma pronto regresó.
No era el momento de actuar, sino de tener paciencia...



Shangguan Yulin se acercó a Gu Santong y le tomó los signos vitales. Se volvió hacia Shangguan Feiyun, sorprendido: "¿Cómo está?".
"Está debilitado por una grave pérdida de sangre". Shangguan Feiyun puso los ojos en blanco.
Shangguan Yulin volvió a revisar y notó el brazo dañado de Gu Santong. Incluso con los vendajes para detener la hemorragia, la sangre seguía saliendo, siguiendo el brazo y goteando en un cuenco.
Sorprendido, Shangguan Yulin preguntó: "¿Estás sangrando? ¿Por qué?".
"¡Tonterías!"
Shangguan Feiyun maldijo: "No soy un santo, pero nunca tan vil como para desangrar a un niño. Nunca lo torturé e incluso usé mi sala de entrenamiento personal para curarlo. ¿Y me preguntas si lo desangré?".
"¿Esta es tu habitación personal?"
"¿Qué más, una prisión?"
Shangguan Yulin resopló y lo miró, volviéndose hacia Gu Santong: "El chico es extraño. Planeaba usarlo para amenazar a ese tipo Gu después de que mi espada lo hiriera, así que hice que mis alquimistas lo curaran. Pero lo extraño es que ninguna medicina puede detener la hemorragia. Por eso dudaba en dejarte verlo. Aunque no está muerto, no le queda mucho tiempo en este mundo. No está claro si puede conseguirnos la espada tal como está".
La frente de Shangguan Yulin tembló.
Así que a eso se refería con todo ese retraso. El mocoso pende de un hilo. Puede que ni siquiera viva más allá de quince días para ver el intercambio.
Gu Yifan nunca aceptará el maldito trato si lo supiera y se uniría al clan Shangguan, formando una familia, pero sin su hijo...
Zhuo Fan se sintió abrumado por la verdad sobre su condición, preocupado y nervioso.



¿Joven Sanzi no puede curarse? P-por qué...



Capítulo 932: Señal extraña

Revisando el pulso de Gu Santong, Baili Jingwei se volvió hacia los demás, negando con la cabeza: "Sin cambios. Su herida no se curó en absoluto y su sangre seguía fluyendo. Pronto morirá así. Rey Espada Feiyun, realmente te esforzaste mucho en ese entonces".
"¿Cómo es mi culpa?"
Shangguan Feiyun suspiró: "Acababa de ser herido y la rabia me dificultaba controlar mi poder. Pero tampoco intenté matarlo, tratando de curarlo después. ¿Cómo iba a saber que es raro? Cualquier otro estaría de pie ahora mismo. ¡Pero míralo, solo está empeorando!".
Shangguan Feiyun estaba perplejo ante este resultado. Baili Jingwei negó con la cabeza y sonrió: "Ja-ja-ja, no importa. Lo hecho, hecho está. El problema ahora es que Gu Yifan quiere la respuesta de su hijo para el trato. ¿Cómo va a responder así? Quizás, joven maestro Shangguan, ¿lo intenta? Tal vez el amor de un padre es tan grande que pueda despertar al hijo".
Baili Jingwei se rió.
"Supongo que lo intentaré..."
Shangguan Yulin no dudó, no cuando esto implicaba su futuro. Tenía que obtener una respuesta del mocoso de una forma u otra.
La otra opción sería que Gu Yifan pensara que su hijo se había ido y el trato se había roto, y también su cuerpo. Su cultivo caería y lo peor era que el mocoso se convertiría en el yerno del clan Shangguan.
Yan'er, mi querida Yan'er, ¡nunca dejaré que ese bastardo te ponga una mano encima!
Aullando por dentro para animarse, Shangguan Yulin fue hacia Gu Santong y mostró una mueca más horrible que cuando lloraba mientras le arrullaba: "Joven Sanzi, despierta, tu padre me envió. Vamos, despierta...".



El joven Sanzi permaneció inmóvil como un cadáver, con la sangre goteando por su brazo.
Shangguan Yulin estaba en pánico, el sudor le corría por la frente. La ceja de Zhuo Fan tembló.
No sabía nada de la condición crítica del joven Sanzi y tuvo que esperar hasta que salvara al niño antes de abordarlo. Pero por cómo se veían las cosas, su vida estaba en juego.
Zhuo Fan rechinó los dientes y tensó los puños, solo para desplomarse indefenso...
"Maldito mocoso, sé bueno y despierta. ¡Dime la señal que compartes con tu viejo antes de que me ponga serio!"
Como el enfoque suave fue un fracaso, Shangguan Yulin le lanzó un dedo a la cara a Gu Santong y maldijo: "¡No me importa un rábano tu padre podrido o tu muerte, pero mi vida está en juego aquí! Si tú y tu viejo van a arriesgar mi vida, entonces, mocoso, ¡verás cómo te exprimiré las últimas gotas de tu miserable vida!".
Incomodo~
El joven Sanzi yacía allí como si hubiera abandonado este mundo, descansando tranquilamente sin un espasmo.
Shangguan Yulin hizo una mueca y la consternación le invadió el corazón.
Pensaba que el mayor problema era Baili Jingwei y los otros dos poniéndole las cosas difíciles, solo para descubrir que era este mocoso anticuado el que no cooperaría.
Si este mocoso no se despierta, ¡todos aquí perderán!
El gran joven maestro Shangguan Yulin en particular. ¿Qué hizo para sufrir tanto? Cada vez que las facciones chocaban, siempre eran la mansión Nube Voladora y Gu Yifan, no el clan Shangguan y la mansión.



Bueno, no estaba del todo desvinculado, ya que la última vez estuvo con el clan Shangguan. Pero estaba totalmente al margen con Gu Yifan.
¿Por qué este mocoso y el trato de Baili Jingwei también tienen que arrastrarme a mí?
Su trato arruinado no tenía nada que ver con él.
Claro que no lo arruiné. ¡Es este mocoso Gu el que no se despierta!
Y el culpable de eso era Shangguan Feiyun por ser tan cruel.
Nada de esto era culpa suya, ¡era inocente!
¿Por qué, entonces, tu trato arruinado termina conmigo perdiendo más?
¿Por qué soy yo el que siempre paga los platos rotos?
El corazón de Shangguan Yulin estaba lleno de quejas tras quejas, teniendo un destino peor que el de cualquiera en el mundo. Mientras que otros podrían morir de repente, él estaba trabajando hasta los huesos por ambas partes y ¿qué obtuvo? ¡Sufrimiento y muerte!
¿Y para qué?
Cielos, ¿por qué la indiferencia, por qué el destino cruel?
El corazón de Shangguan Yulin sangraba, sintiendo la desgracia del mundo caer sobre sus pequeños hombros.
Baili Jingwei se burló de él: "Joven maestro Yulin, pensé que Gu Yifan te envió para darle un mensaje a su hijo. Hazlo y tal vez el fuerte vínculo entre un padre y su hijo produzca la señal. ¿Tal vez incluso lo despierte? Inténtalo, ja-ja-ja...".
Tembloroso por todas partes, Shangguan Yulin se puso serio y asintió con esperanza.
Bien, cualquier cosa es mejor que morir.



Se acostó junto al joven Sanzi en la cama, susurrándole dulces palabras: "Joven Sanzi, tu padre me pidió que te contara sobre su acuerdo. ¿Lo recuerdas? 'Siempre que estés en peligro, siempre iré a salvarte. ¡Un caballero no olvida su promesa!'".
"¿Eso es lo que un padre le dice a su hijo? ¿Por qué se siente como una conversación entre iguales?", Shangguan Feiyun estaba perplejo.
Baili Jingwei estaba igual, pero su mente estaba buscando una solución.
Luego, un leve susurro resonó: "¡Un caballero nunca olvida su promesa! Ja-ja-ja...".
Sobresaltados, los hombres miraron para encontrar al débil Gu Santong abrir los ojos y soltar una leve risa.
"¡Vaya, en realidad se despertó! ¿Qué pasa con esa señal, de todos modos?".
Shangguan Feiyun gritó asombrado.
Baili Jingwei se rió entre dientes y negó con la cabeza: "Estos dos son un par de bichos raros. Escuché que algunos padres e hijos se ven como iguales, ignorando tradiciones anticuadas. Este debe ser también el caso. La promesa de un caballero, ja-ja-ja...".
Los demás asintieron, pero a Shangguan Yulin no le importaba un comino lo extraños que fueran los miembros de Gu. Solo quería que el trato se llevara a cabo para poder salvar su pellejo, literalmente.
Shangguan Yulin se animó: "¡Mocoso, ya era hora de que despertaras! Date prisa y dime tu respuesta a la señal. Se lo diré a él en cuanto lo hagas".
"Demonio degenerado, ¿por qué demonios te lo diría a ti?".
El rostro angelical de Gu Santong adoptó una sonrisa salvaje. Pálido como estaba, sin embargo, logró transmitir el desdén y el desprecio que sentía por Shangguan Yulin, hiriendo profundamente al hombre.
¡Por el amor de Dios, hasta el mocoso Gu se está burlando de mí! ¿Cómo es eso normal?



Rechinando los dientes, Shangguan Yulin apretó y escupió: "¡Maldita sea, mocoso! ¡Date prisa y dame la señal como un buen niño para que tu papá pueda dar la espada por tu miserable vida! Yo gano, tú ganas, todos ganamos. ¡Si me cruzas, me aseguraré de hacer de vuestras vidas un infierno!".
"Demonio degenerado, ¿por qué demonios te lo diría a ti?", Gu Santong puso los ojos en blanco.
¡Sss~
Shangguan Yulin estaba furioso ahora: "Mocoso, ¿no acabo de decir que esto es por tu propio bien? Permanecer aquí por más tiempo solo te matará. Tu papá solo tiene que dar la espada y solo entonces sobrevivirás. Habla, ¿cuál es la señal?".
"Demonio degenerado, ¿por qué demonios te lo diría a ti?".
"¡Maldita sea! ¡¿Por qué un niño podrido no puede entender la razón?!"
Shangguan Yulin estaba al borde de un colapso mientras se sujetaba la cabeza, sus rodillas se ablandaron y se arrodilló al lado de Gu Santong, suplicando: "Hijo, estoy aquí para ayudar a tu padre a recuperarte. Ya dije mi señal, ¿no puedes hacer lo mismo? Estamos del mismo lado. Dame tu respuesta y todos seremos felices".
Gu Santong lo miró fijamente, luego esbozó una sonrisa maliciosa: "Demonio degenerado, ¿por qué demonios te lo diría a ti?".
El rostro de Shangguan Yulin se crispó con fuerza, su cuerpo tembló y le sangró la boca. Resultó que el asalto repetido de Gu Santong le había reventado una vena.
"Uhm, joven maestro Yulin, disculpe la interrupción".
Baili Jingwei intervino: "¿Es posible que la respuesta sea '¡Demonio degenerado, por qué demonios te lo diría a ti!'?".
Los ojos de Shangguan Yulin se quedaron en blanco, atónito. Luego se volvió hacia la sonrisa linda y burlona de Gu Santong.



El mocoso herido no podía ser más obvio en su desprecio: "Ya te di la señal, pero ¿quién fue el sordo aquí?".
El rostro de Shangguan Yulin se crispó, su corazón se resquebrajó como cristal, las lágrimas brotaban de las costuras.
Estos dos están jugando conmigo, se están divirtiendo hasta que muera...



Capítulo 933: ¡Boom!
"Gu Yifan y su hijo sí que saben divertirse. ¡Es una señal tan rara que no tiene maldito sentido!", Shangguan Feiyun negó con la cabeza al ver al crispado, aplastado y furioso Shangguan Yulin.
Baili Jingwei estaba igual de desconcertado, así que simplemente se sacudió los pensamientos: "Así son las rarezas, o quizás es solo una forma de ocultar a otros para que no adivinen la señal al azar. No tiene sentido darle vueltas".
"Al menos ahora conocemos su respuesta y podemos hacer el trato. Joven maestro Shangguan, debería irse. ¿No estaba contrarreloj?"
Baili Jingwei sonrió al deprimido Shangguan Yulin con la intención de echarlo.
Shangguan Yulin captó su intención de cerrar el trato rápidamente, así que se puso de pie e hizo una reverencia: "Entonces iré a Gu Yifan con la respuesta. Seré el primero en felicitar al Primer Ministro por conseguir la Espada Elevada del mocoso".
"¡Muchas gracias, joven maestro!"
Baili Jingwei sonrió, al igual que los otros dos. Aunque este tipo había perdido todo su valor, seguía siendo astuto. Tal halago no era forzado ni exagerado, dicho justo para hacer sentir bien a los demás.
Quizás aún sea útil después de todo, ja-ja-ja...
Hecho esto, todos salieron de la cueva, sin prestar atención al debilitado Gu Santong en la cama.
Gu Santong los miró y sonrió. Exhaló y cerró los ojos, aunque murmuró: "Papá viene a salvarme, ja-ja-ja. Pero, ¿entendió lo que quise decir?".
¡Plop~



Baili Jingwei y los dos Reyes Espada condujeron a Shangguan Yulin afuera, siendo amables y amistosos con él, como si fuera un verdadero invitado de honor. Caminaba con cautela, las filas de guardias poderosos le daban una mala sensación cada vez que su aura se encendía.
Permanecer un segundo extra en este lugar maldito le hacía sentir como si su vida terminaría. Lo peculiar fue que, cuanto más se acercaba a la salida, más pronunciado era.
Hum~
Shangguan Yulin se estremeció de la nada y se detuvo.
Solo habían llegado a la mitad del túnel y todavía les quedaba camino por recorrer.
Shangguan Feiyun se detuvo, mirándolo de forma extraña: "¿Qué pasa? ¿Por qué te detuviste?".
Shangguan Yulin se quedó allí, congelado de pánico con horror en sus ojos. Hizo todo lo posible por mover la mandíbula, pero sentía que había perdido el control.
Shangguan Feiyun lo escaneó, ya que actuaba aún más extraño.
¿A qué está jugando?
Shangguan Yulin les lanzó algunas miradas esperanzadoras, tratando de transmitir algo, imposible en un lugar tan lúgubre, y los demás se acercaron.
Justo cuando Shangguan Yulin sentía terror, a cien millas de distancia, en un rincón oscuro fuera de la mansión, alguien usaba esos mismos ojos mientras esperaba que el objetivo se acercara.
Entrecerrando los ojos, Zhuo Fan era como un cazador paciente al acecho. Hizo una señal para inmovilizar a Shangguan Yulin en el acto, mientras usaba los ojos del Infante de Sangre para ver a Shangguan Yulin dando pasos lentos hacia él. Cuanto más se acercaba, más fría era su mirada.
¡Boom!



En el instante en que Shangguan Feiyun alcanzó a Shangguan Yulin, las manos de Zhuo Fan se movieron.
¡Hu~
Los sentidos de Shangguan Feiyun se encendieron con un grave peligro proveniente del interior de Shangguan Yulin, algo que no había sentido en mucho tiempo.
Sin embargo, sentir no equivalía a reaccionar. La explosión repentina de Shangguan Yulin como experto en Armonía del Alma barrió todo a su paso, la mayor parte enfocada en Shangguan Feiyun al frente.
Aunque un experto en la Etapa Génesis en la cima estaba lejos de estar indefenso. Siendo uno de los mejores de este mundo, sería una deshonra sin fin ser herido por una autodestrucción de la Etapa Armonía del Alma.
En el instante en que se desencadenó la explosión, el fuerte Yuan Qi de Shangguan Feiyun se desató para protegerlo de la explosión y dejarlo ileso.
Sin embargo, no les fue tan bien a los guardias. Claro, lo copiaron para resistir la explosión, pero los peor parados fueron los guardias de la Etapa Armonía del Alma.
En un lugar estrecho como este, sin dónde esconderse, solo podían depender de su Yuan Qi. La supervivencia y la muerte se reducían a un simple hecho: si eran un poco más fuertes que el atacante suicida o más débiles. Algunos saldrían con heridas graves, mientras que otros nunca más se levantarían.
En un abrir y cerrar de ojos, de los cincuenta guardias en el túnel, una docena cayeron víctimas, y eso sin contar a muchos otros que ahora estaban demasiado débiles para luchar.
Esto demostraba lo devastadora que podía ser la explosión de un cultivador de la Etapa Armonía del Alma. Tenía que serlo, o nadie lo haría.
Pero esto era solo el principio. Mientras todos se regocijaban de que lo peor había pasado, llamas de trueno negras salieron del centro de la explosión. Era la tercera carta de triunfo de Zhuo Fan que había guardado en Shangguan Yulin, la llama de trueno apocalíptica.



Ni siquiera los Reyes Espada Feiyun vieron venir esto. Era de conocimiento común que una autodetonación usaba el Yuan Qi de uno, algo que un experto en la Etapa Génesis tenía de sobra solo por la diferencia de etapas.
Pero cuando se incluyó la llama de trueno negra, una con el poder de la destrucción total, era fundamentalmente un asesino universal, todos terminando sufriendo el mismo destino miserable hasta que su poder se agotara.
Como una garra del infierno, la llama de trueno negra se disparó como un rayo en todas direcciones. Cualquier cosa que tocara, ya fuera carne o roca sólida, todo se quemaba, se borraba de la existencia.
Los guardias de la Etapa Génesis apenas registraron cuando la llama de trueno negra tocó sus escudos de Yuan Qi, y solo escucharon cómo silbaba y era devorada. Luego, las llamas se extendieron sobre ellos, engulléndolos a cada uno mientras los devoraba.
Era tan mortal que no se emitió ningún grito mientras sus almas se sumergían en esta aterradora llama de trueno negra.
Y así, el resto de los guardias, más de treinta en número, todos encontraron su fin en algún túnel desconocido.
Incluso los dos Reyes Espada estaban en pánico ante una fuerza tan mortífera. El peor parado fue Shangguan Feiyun, que estaba más cerca, ahora rodeado por este oscuro asesino ardiente.
Su única salvación era el fuerte Yuan Qi que mantenía a raya las llamas, lejos de su cuerpo.
Sin embargo, esto no estaba destinado a durar. Sentía cómo su Yuan Qi se agotaba a cada momento alrededor de esta llama de trueno. Tenía que irse de inmediato.
¡Sss~
El crepitar de las llamas llegó a sus oídos, aumentando el miedo que este fuego negro incitaba incluso en un Rey Espada.
Shangguan Feiyun no estaba solo en este peligro, ya que Baili Jingwei y Dancing Shen también estaban en peligro.



Baili Jingwei solo estaba en la Etapa Etérea y no pudo reunir una muestra de resistencia ante la llamada del infierno. Todo fue gracias a Danqing Shen por sobrevivir, ya que usó su Yuan Qi para protegerlos a ambos. A juzgar por la ceja tensa y los ojos asombrados, no fue fácil en absoluto, también le tenía miedo a este extraño fuego negro.
La extraña llama de ese chico ha crecido tanto. Cuanto más la siento, más terrible se vuelve.
El corazón de Danqing Shen se tensó mientras observaba las voraces llamas negras. Parecía que ayer Zhuo Fan usó solo una pequeña llama oscura del tamaño de un dedo en el Encuentro del Doble Dragón para dañar a Ye Lin a pesar de que este estaba bajo la protección del Exaltado Hei Ran. Esto le valió su título como mejor discípulo en las tierras occidentales.
Esa pequeña llama ahora se convirtió en un mar de fuego, devorando todo a su paso.
El chico se ha vuelto aterrador en solo unos pocos años...
Danqing Shen respiró hondo y suspiró...



Capítulo 934: Señuelo
"Hermano Dan, no podemos detener esta extraña llama negra, incluso mientras se la come. ¡No nos servirá de nada si nos quedamos aquí en este lugar tan apretado!"
Mirando el mar negro en constante expansión, Shangguan Feiyun lanzó una mirada nerviosa a Danqing Shen.
El hombre gritó: "¡De acuerdo!"
Señaló el cielo con dos dedos y una Espada Elevada de energía salió disparada con un fuerte estruendo, dejando que el sol iluminara este lugar oscuro, al mismo tiempo que arrojaba algo de luz sobre la demoníaca llama de trueno negra.
¡Whoosh!
Mirando el cielo despejado con alguna que otra nube, Danqing Shen levantó a Baili Jingwei sobre su hombro y voló lejos de la llama negra.
Mientras las llamas se adherían a su escudo de Yuan Qi y se extendían por todas partes, Danqing Shen tembló una vez y lanzó su escudo lejos de sí mismo, dejando que las llamas lo robaran desde una distancia segura, desapareciendo una vez que terminaron su comida.
¡Whoosh~
Shangguan Feiyun y algunos fuertes guardias de la Etapa Génesis llegaron, desprendiéndose de las aterradoras llamas de la misma manera que Danqing Shen. Por fin estaban fuera de peligro y podían respirar con más facilidad.
Estos poderosos y respetados expertos de la Etapa Génesis acababan de escapar de un encuentro con la muerte, algo que rara vez les sucedía.
Cuanto más observaban la llama de trueno engullir la mansión, más profundo era su miedo.
¿Qué demonios es esto? ¿Por qué es tan horrible?



De los cincuenta guardias en el túnel, solo cinco escaparon. Fue testimonio del justificado temor que le tenían a la llama de trueno negra, y de su destrucción. Las llamas continuaron extendiéndose, comiendo y destruyendo toda la mansión, y ellos eran impotentes para detenerla.
Shangguan Feiyun se quedó atónito, con el rostro grave por la peligrosa experiencia. Era la primera vez para él ver a sus hombres morir sin siquiera emitir un sonido.
Le resonó la misma impotencia que vio en ellos.
Había un límite a lo que un hombre podía hacer, un dicho que no olvidaría pronto...
"Primer ministro, hermano Dan, ¿qué es esto? ¿Alguno de ustedes lo sabe?".
Shangguan Feiyun voló hacia ellos y habló con no poca conmoción en su voz: "Es solo una llama, pero el Yuan Qi no puede detenerla ni romperla. Solo dejándola consumir todo se detendrá. La única razón por la que todavía estamos aquí hablando es porque teníamos el Yuan Qi para mantenerla a raya. ¡Un poco más fuerte y hasta este Rey Espada habría caído! ¡Esto es absurdo!".
Baili Jingwei y Danqing Shen asintieron gravemente.
Danqing Shen se guardó el conocimiento sobre ella y sobre Zhuo Fan. Mientras Baili Jingwei hizo una mueca: "No es una cuestión de qué, sino de cuán fuerte. Con esta llama negra, nada en el mundo puede detenerla. Solo hemos sobrevivido porque su poder tiene un límite. Sin embargo, aun así, logró amenazar a los Reyes Espada. Reyes Espada, piensen un segundo. Nos hemos visto en apuros para usar el Yuan Qi y mantener las llamas a raya, pero si solo una mota nos tocara...".
"¡Estaríamos muertos!"
Shangguan Feiyun tembló y la voz de Danqing Shen se quebró de asombro: "La llama negra solo necesita un toque y nada quedará de nosotros".



Baili Jingwei suspiró: "Un poder tan mortífero es difícil de escapar incluso para un Rey Espada. Entonces, ¿qué hay del Patriarca? Esta es la primera vez que vemos algo así. Pero, ¿y si habrá más? Entonces..."
Baili Jingwei se interrumpió, pero Shangguan Feiyun entendió su preocupación alto y claro.
Solo tiene que haber más de esto y podría infundir miedo incluso en la Espada Invencible.
La pregunta es, ¿de dónde vino esta cosa tan escandalosa?
Shangguan Feiyun frunció el ceño, mientras Baili Jingwei se perdía en preocupaciones.
"En cualquier caso, ¡la detonación de Shangguan Yulin tiene algo que ver con el clan Shangguan!", dijo Baili Jingwei con frialdad.
Shangguan Feiyun maldijo: "¡Esos bastardos deben estar detrás! No sé de dónde sacaron esta cosa peligrosa, pero se la metieron al mocoso y lo hicieron explotar. Claramente iba dirigido a nosotros. Tenía razón en desconfiar de la detonación, aunque su explosión fuera insignificante. ¡Cualquier descuido por mi parte y la llama me habría devorado vivo! ¡Maldito seas, Shangguan Feixiong y tu crueldad!".
"¿Shangguan Feixiong?"
Shangguan Feiyun había echado instantáneamente toda la culpa detrás de este ataque deshonesto y salvaje a su hermano. Pero Baili Jingwei frunció el ceño: "¿Un Jefe de Clan tan amable y recto recurriría a algo tan vil? No olvidemos que la mente detrás de todo sigue siendo Gu-".
¡Boom~
Una repentina explosión distante interrumpió sus palabras.
El trío se sobresaltó y miró en esa dirección. Desde el lado este de la mansión, surgió una oleada de poder, seguida de una energía de espada muy familiar, el Arte de la Espada Elevada del clan Shangguan.



Shangguan Feiyun rechinó los dientes: "Primer Ministro Baili, ¿ve eso? Acaban de atentar contra nuestras vidas. Hicieron que Shangguan Yulin explotara en nuestras caras mientras la fuerza principal cargaba. Quieren mi cabeza en caso de que escape con vida. Humph, ¡de ninguna manera se desharán de mí tan fácilmente!".
Shangguan Feiyun se dirigió hacia la escena. El resto miró el mar negro que se extendía y lo siguió. Era mejor luchar con el Rey Espada que quedarse allí, impotente.
"Rey Espada Feiyun, espere..."
Baili Jingwei gritó, pero la ira de Shangguan Feiyun lo ensordeció a todo excepto a su objetivo.
Baili Jingwei entrecerró los ojos y miró hacia las llamas. Suspiró y le lanzó una mirada a Danqing Shen, volando juntos tras Shangguan Feiyun.
Toda la emoción y la repentina aparición los habían cegado al infante rojo que intermitentemente se adentraba en las llamas y las usaba como cobertura.
Atravesó el túnel lleno de llamas y llegó a donde descansaba el debilitado Gu Santong.
"¡Joven Sanzi!"
Gu Santong se estremeció al escuchar la voz familiar y sonrió: "¡Papá, estás aquí!".
"Claro que sí. He venido a sacarte".
El Infante de Sangre se convirtió en una espada de un negro azabache flotando bajo Gu Santong. Luego tomó al niño y desapareció sin dejar rastro...
Shangguan Feixiong había llegado con sus tres venerables y los expertos de la Etapa Génesis para causar un alboroto en un área de la mansión. Quemaron y mataron sin parar, ya que ningún guardia podía igualar el poder de los tres venerables, no cuando podían contener a un Rey Espada.



Lo que es más, había pocos guardias alrededor, mucho más débiles que los expertos Shangguan cuidadosamente seleccionados.
¡Boom~
Una serie de energías de espada se desataron, causando estragos en todo lo que se movía.
Mientras los lujosos edificios caían a su alrededor, Shangguan Feiyun flotaba en el aire y escuchó a cientos de personas acercarse: "¡Maldita sea, los guardias se están movilizando aquí! ¿Lo hizo el mocoso? No sé si Shangguan Feiyun y el resto están con ellos. Será difícil salir con solo diez hombres. Incluso puede que tengamos que dejar a algunos atrás...".
"Shangguan Feixiong, reliquia podrida, me enviaste un atacante suicida y casi me costaste la vida. ¡Me aseguraré de que nunca salgas de aquí con vida!"
Shangguan Feiyun rugió mientras se lanzaba.
Shangguan Feixiong vio a Shangguan Feiyun acercándose a él como una tormenta, con Danqing Shen y Baili Jingwei no muy lejos. Ordenó: "¡Todos retrocedan! ¡Mordieron el anzuelo!"
El resto de los miembros del clan Shangguan, que disfrutaban de la violencia sin sentido, salieron disparados de inmediato, dejando este lugar convertido en un montón de escombros y destrucción...



Capítulo 935: Tácticas conjuntas
Shangguan Feiyun acababa de llegar y Shangguan Feixiong se había ido con su equipo.
Esto solo sirvió para aumentar su furia, maldiciendo sus figuras que se desvanecían: "¡Maldito fósil cobarde! ¿Verme aquí te hizo temblar en tus botas? ¡No eres nada! ¿Como no puedes vencerme, recurres a bombas vivas? Incluso un viejo como tú ha caído tan bajo. Pero si vas a enviar una bomba humana, ¡al menos ve hasta el final y envía un experto de la Etapa Génesis! ¿De qué sirvió un novato de la Etapa Armonía del Alma? ¿Y se llaman héroes? Si van a ensuciarse las manos, háganlo por completo, no actúen como los cobardes e inútiles sacos de huesos que son. ¡Qué Jefe de Clan Shangguan resultaste ser...".
La boca de Shangguan Feiyun era un pozo sin fondo de maldiciones nacidas del odio y la rabia de la explosión anterior que había sufrido. No solo apuntaba a la desvergüenza de Shangguan Feixiong, sino también a la debilidad de Shangguan Yulin, incapaz de hacerle daño.
El alma de Shangguan Yulin habría caído en depresión si lo hubiera escuchado desde cualquier infierno en el que estuviera.
¿Por qué yo? Solo soy el mensajero. ¿Cómo es que morí?
Simplemente salió con una explosión sin siquiera saberlo. La llama de trueno consumió su alma, robándole cualquier posibilidad de supervivencia.
Se podría decir que era un... pobre, desafortunado.
(Nota del autor: ¿Algún fan de La Sirenita por ahí?)
Nunca supo qué lo había matado, incluso después de la muerte. Pero en el momento en que decidió ser el mensajero de Zhuo Fan, su destino como mártir quedó sellado, sacrificándose por la noble causa del gran plan de rescate de este Emperador Demoniaco.



Zhuo Fan no tenía intención de enviar mensajes, solo de enviarlo a la muerte. Todo eso de tratos e intercambios era solo una excusa.
"¡Rey Espada Feiyun, ahórrate el aliento! ¡Nunca fueron tras de ti! ¡Estás maldiciendo al árbol equivocado!"
¡Whoosh~
Danqing Shen y Baili Jingwei llegaron y este último negó con la cabeza al ver al Rey Espada consumido por la rabia.
Un hombre de estatus, sí, pero solo un practicante marcial de corazón, incapaz de escapar de su tosca disposición...
Shangguan Feiyun tembló y preguntó: "¿Qué pasa, Primer Ministro? ¿No me querían muerto? ¿Qué hay de esa detonación y luego de ese ataque repentino? Perdí la Espada Elevada, ¡así que su única razón para venir aquí es ir tras mi vida! Sin mencionar que el mocoso explotó justo a mi lado. Si eso no es obvio, ¿qué lo es? ¿Cómo no es eso un intento de asesinato?".
"Ja-ja-ja, Rey Espada Feiyun, todos saben lo asombroso que eres".
Baili Jingwei negó con la cabeza: "Si hubieran ido tras tu cabeza, habrían ideado un plan mucho más intrincado y no una idea precipitada. Solo mírate, no tienes ni un pelo fuera de lugar".
"Eso es ser cauteloso, bloquear la llama negra a tiempo..."
"La llama es mortal, pero tus instintos están mucho más afinados como Rey Espada que cualquier otro experto de la Etapa Génesis. Ni siquiera la detonación de un niño de Armonía del Alma puede escapar a tus sentidos. Es fácil notar por el repentino aumento que una detonación se acercaba también. La única forma en que la emboscada habría funcionado era si hubieran usado uno de la misma etapa".
Baili Jingwei sonrió irónicamente: "Rey Espada, debe pensarlo. ¿Qué clase de emboscada apunta a usar una táctica que garantiza no derribar al objetivo?".
Shangguan Feiyun se estremeció y exclamó: "Primer ministro, quiere decir..."



"Solo querían que pensáramos que fue un intento temporal de acabar con tu vida." Baili Jingwei tenía una sonrisa espeluznante en su rostro.
El corazón de Shangguan Feiyun dio un salto de asombro: "¿Temporal?"
"Sí."
Baili Jingwei se rió: "Para que el Rey Espada lo entienda mejor, los invito a regresar juntos a la habitación secreta, ja-ja-ja...".
Baili Jingwei voló con Danqing Shen como su leal guardia. Shangguan Feiyun lo siguió rápidamente.
De vuelta en el túnel, del mar de llamas negras, solo quedaban unas pocas motas aquí y allá.
Shangguan Feiyun agitó su manga y apartó las rocas aún ardientes del túnel. Esto despejó el camino para el trío.
El túnel era igual de estrecho, solo que su longitud ahora se había reducido a la mitad, facilitándoles el acceso a la habitación.
Danqing Shen y Shangguan Feiyun jadearon al ver la cama vacía.
Al sentir las sábanas frías, supieron que el niño se había ido hacía mucho tiempo. Shangguan Feiyun gritó: "¿Dónde está? ¿Cuándo se fue?".
"Rescatado mientras el clan Shangguan que atacaba nos distraía", analizó Baili Jingwei.
Shangguan Feiyun se estremeció y jadeó: "Primer ministro, ¿lo sabía?".
"Desde el principio..."
Los ojos de Baili Jingwei brillaron y sonrió: "¡Nuestro oponente no era el clan Shangguan sino Gu Yifan!".
Shangguan Feiyun exclamó: "¿Él? ¿Cómo lo hizo? ¿No acordamos un intercambio? ¿Por qué...?"



"Estuvimos de acuerdo, pero ¿confiamos en nosotros mismos para dejar libres al padre y al hijo después de conseguir la Espada Elevada?"
Baili Jingwei negó con la cabeza: "Si yo no confío en el trato, entonces puedes estar seguro de que Gu Yifan tampoco. La Espada Elevada es su palanca. Una vez retirada, nada puede impedirnos matarlo. ¿Hasta dónde crees que puede correr un padre de la Etapa Radiante con su hijo herido? Tiene sentido que necesite la cobertura del clan Shangguan. ¿Pero lo ayudarían sin la Espada Elevada? Desde el principio, nunca planeó cumplir el trato, solo después de tomar nuestra ficha de negociación".
Baili Jingwei miró alrededor de la habitación vacía y se rió: "Todavía no he descubierto cómo se coló y logró llevarse a su hijo en medio del caos, pero en el momento en que Shangguan Yulin exigió ver al niño, supe que planeaba un rescate. El resto fueron una serie de planes. La detonación de Shangguan Yulin, luego la invasión de la llama negra en el túnel, todo un despliegue de fuerza para desequilibrar nuestro estado mental.
"La ansiedad hace que los hombres sean irracionales y caigan en su trampa. Por eso dije, Rey Espada Feiyun, que el intento contra ti fue temporal. Si te hubieras calmado y descubierto que el niño había desaparecido, verías que el objetivo no eras tú en primer lugar".
La ceja de Shangguan Feiyun tembló, con la mirada tensa hacia Baili Jingwei, y asintió.
¡Ahora todo tiene sentido!
"Luego vino Shangguan Feixiong, yéndose tan rápido como atacaron, para atraernos. Todo esto era para enfurecerte y atacar tu nombre, para que el Rey Espada Feiyun creyera que esto era un intento contra ti mismo y atacaras con ira lejos de aquí. Luego está la llama negra cubriendo el túnel. Con los guardias temerosos de ella, lo único sensato para ellos era seguirte".
Baili Jingwei sonrió mientras desentrañaba el misterio: "Esto le dio la oportunidad de colarse cuando no había nadie y salvar al niño. Hizo que Shangguan Yulin entregara un mensaje para que se nos grabara en la mente que haríamos el intercambio en dos semanas y que cualquier cosa que sucediera dentro de este tiempo estaba fuera de sus manos. Esto nos llevó a creer de inmediato que el clan Shangguan estaba detrás de la detonación de Shangguan Yulin, excluyéndolo a él como parte de la ecuación".
"Ja-ja-ja, Gu Yifan nos hace sentir un torbellino de emociones al mismo tiempo. Realmente asombroso lo meticulosos que son sus planes. He viajado por las cinco tierras durante años, pero nunca me he encontrado con un oponente tan espinoso. ¡Solo pensar en tener su cabeza me llena de un sentimiento de logro!"
Baili Jingwei se rió.
Shangguan Feiyun asintió, sintiendo la espalda empapada: "Es rápido, preciso y letal, humillándose a cualquier nivel. Una mente más retorcida en esta tierra es difícil de encontrar. Además, logró que los diez expertos del clan Shangguan trabajaran con él para conseguir a su hijo, sin bajas. ¡Al menos no es parte del clan Shangguan o la situación se habría vuelto grave!".
"Esta es la esencia de todo manipulador, no la fuerza personal, sino convertir cada peón a su alrededor en un arma mortal. El peor peligro que el Imperio Estrella Espada del área central puede tener ahora mismo es que, por alguna casualidad, las cuatro tierras valoren a Gu Yifan".
Los ojos de Baili Jingwei brillaron con intención asesina mientras hablaba con determinación: "¡Tenemos que deshacernos de él ahora de una vez por todas!".
Shangguan Feiyun lo miró con odio y asintió: "Es un peligro muy real, pero ¿ha pensado alguna vez el Primer Ministro en ganárselo...".
"¡Ni una sola vez!"
Baili Jingwei negó con la cabeza: "Una vez dije que no me gusta nadie como yo. Yo solo soy suficiente para gobernar la zona central. Ciertamente no necesito un segundo, ¡y ciertamente no a Gu Yifan!".
Danqing Shen se mantuvo en silencio. Nunca había visto a Baili Jingwei tan agitado.



Siente que su autoridad está siendo cuestionada, su posición...



Capítulo 936: Superando
Con la cadena de acontecimientos presentada clínicamente ante él, Shangguan Feiyun comprendió lo que todo representaba. Sin embargo, como en todo, las dudas persistían: "Primer ministro, ¿sabía que esto iba a pasar, entonces por qué no nos impidió caer en su trampa?".
"Rey Espada Feiyun, estás subestimando a Gu Yifan".
Baili Jingwei sonrió: "Desde mi interacción anterior con él, debería ser obvio lo meticuloso que es. Si le pusiéramos una contramedida, la vería de inmediato, haciendo que el esfuerzo no tuviera sentido. No solo quiero la espada, sino también su vida. Ahora que un demonio tan astuto finalmente ha entrado en nuestro dominio, ¿avergonzaría sus buenas intenciones y el don del cielo dejando escapar esta oportunidad? Humph...".
Shangguan Feiyun asintió después de una pausa: "El Primer ministro tiene razón. No se puede usar un anzuelo pequeño para pescar un pez tan grande. Es diferente a ese simple Shangguan Feixiong. Pero, ¿esto significa que el Primer ministro sabe adónde va después de salvar al mocoso?".
"Hermano Dan, ¿no le parece redundante la pregunta? Solo mire al Primer Ministro rebosante de confianza, ja-ja-ja...".
Danqing Shen sonrió y se volvió hacia Baili Jingwei: "Me atrevo a adivinar que el Primer Ministro Baili ya tiene todo bajo control".
Baili Jingwei no pudo evitar reír: "El Rey Espada Desgarrador de Dragones es verdaderamente un amigo cercano. Sí, lo tengo todo listo".
"¿Entonces dónde está?", preguntó Shangguan Feiyun con avidez.
Baili Jingwei agitó la mano, sus ojos brillaron mientras hablaba: "Humph, la clave del mocoso para sus tácticas conjuntas fue la velocidad. Desde el momento en que Shangguan Yulin detonó hasta el ataque de Shangguan Yulin, todo sucedió en el momento y la velocidad perfectos. Bastaría con que un solo aspecto se desviara un paso y habría terminado en desastre.



"La velocidad también dicta las acciones apresuradas que tomó, recurriendo a la prisa y dejando muchos descuidos desatendidos. Esta táctica conjunta le exigió eso, no ser tan cauteloso. Ahora todo lo que hace es huir lo más lejos posible, prestando poca atención a cualquier otra cosa. Ahí reside nuestro éxito en vencerlo y superarlo, con aún más velocidad".
Baili Jingwei tenía una sonrisa de suficiencia en su rostro mientras sacaba un frasco. Al abrirlo, lo agitó y algo verde cayó en su palma, del tamaño de un dedo y retorciéndose.
"¿Bestia espiritual de 1er nivel, Larva Enamorada?"
Shangguan Feiyun jadeó y esperó ansiosamente la respuesta de Baili Jingwei.
El primer ministro asintió con una sonrisa: "Larva Enamorada, sí. 'Crecen los guisantes rojos en el sur / En primavera brotan en montones / Espero que los recojas en abundancia pronto / Porque es el don del amor.' Anhela esos guisantes y su falta de energía espiritual solo lo clasifica como un simple insecto, pero hay una cosa en la que sobresale que empequeñece a otras bestias espirituales. Es lo que le otorga su lugar entre ellas".
(Mal de amores de Wang Wei, dinastía Tang)
"La pareja de larvas, incluso a leguas de distancia, todo lo que anhelan es volver a estar juntas, para mostrar su mal de amores." Danqing Shen suspiró.
Entre el cielo y la tierra asintió: "Así es exactamente, Rey Espada Cortador de Dragones. Las larvas enamoradas vienen en parejas, entrelazadas siempre hasta el momento mismo de la muerte y siempre leales en el amor. Aunque estén en mundos separados, los dos insectos finalmente se encontrarán de nuevo. Por eso las parejas felices y los enamorados se dan una para proclamar su amor eterno".
"Humph, las larvas son inseparables, pero su dueño, siempre despidiéndose en el amor y el odio, ¿cuántos hay que su amor dure hasta el final? ¿No son los hombres peores que los insectos? Ja-ja-ja...", se burló Shangguan Feiyun.



Baili Jingwei asintió: "La gente es mucho más compleja que esta simple pareja de insectos. La mayoría de las veces, estas larvas no se utilizan para proclamar amor eterno, o para conquistar, sino de una manera mucho más práctica".
"Separar a los dos, con el macho puesto sobre uno mismo mientras la hembra es aplastada para ser refinada en el 'Perfume de Mil Leguas'. Aunque se llama perfume, es inodoro e incoloro. Ni siquiera un experto en la Etapa Génesis puede encontrarlo. Solo esta larva macho siempre se arrastra en su dirección sin inmutarse. ¡Eso es lo que la convierte en el mejor método de rastreo!"
"¿Significa eso que el Primer Ministro le untó el 'Perfume de Mil Leguas' al mocoso? ¿Cuándo?", Shangguan Feiyun se iluminó ante la idea prometedora.
Baili Jingwei sonrió: "Claro, justo cuando le estaba tomando el pulso. Gu Yifan no debe tener idea de que hace mucho le planté el cebo perfecto. Aunque no cambiará ni siquiera si se da cuenta. Su plan se basa en la velocidad y no tiene tiempo para revisar detalles. A menos que tirara al mocoso, pero entonces todo su trabajo se iría a la basura. Así que apostará a que no tomé precauciones. Pero puedes ver que claramente perdió, ja-ja-ja...".
Baili Jingwei se rió y Shangguan Feiyun se unió a él. Danqing Shen simplemente los observó negando con la cabeza, sus ojos entristecidos se posaron en la Larva Enamorada.
El mundo tenía seres tan devotos y enamorados, solo para terminar siendo una herramienta para los humanos y sus retorcidos planes.
Los cielos son tan crueles, siguiendo con dolor después de cada éxito.
¿Prevalecerá alguna vez el camino recto y justo del mundo al vencer a los demonios que plagan nuestros corazones?
"Rey Espada Feiyun, ahora tenemos su dirección. ¡Lo perseguiremos y le quitaremos la espada divina de sus manos frías y rígidas!"
En cuestión de minutos, la Larva Enamorada encontró el rastro de su media naranja, esforzándose por alcanzarla. Nada podía disuadirla de alcanzarla, ni el viaje imposible ni el lento arrastre.



Sus esfuerzos dibujaron una sonrisa en el rostro de Baili Jingwei, sus ojos brillaron con crueldad mientras le hacía una señal a Rey Espada Feiyun para que saliera de caza.
Danqing Shen respiró hondo, siguiéndolos de cerca...
Mientras la espada demoníaca sacaba a Gu Santong de la mansión, Zhuo Fan también huyó. Abrazó a Gu Santong y corrió como el viento, con la espada demoníaca deslizándose de nuevo en su cuerpo.
Según la especulación de Baili Jingwei, Zhuo Fan se concentró en la velocidad y quería poner la mayor distancia posible entre ellos antes de llevar al joven Sanzi a un lugar seguro para curarse.
Sosteniendo a un Gu Santong que nunca se había hecho un rasguño, ahora colgando de un hilo, atormentaba la mente de Zhuo Fan.
¡Whoosh!
Zhuo Fan se apresuró por el aire, sin detenerse por nada. Esta hora de vuelo lo había llevado a mil millas de la Ciudad Nube Voladora.
Con la detonación de Shangguan Yulin y el ataque repentino de Shangguan Feixiong, el caos en la mansión atrajo a todos los expertos de la Ciudad Nube Voladora. Esto le dio a Zhuo Fan un camino claro para salir con facilidad.
El señuelo de Zhuo Fan no era solo para Shangguan Feiyun y Baili Jingwei, sino para todos los guardias de la ciudad y la mansión.
Esto hizo que su extracción fuera más fácil, tal como esperaba y como Baili Jingwei previó.
Los ojos de Zhuo Fan brillaron, sintiéndose en control...
Con el viento azotando su rostro, Gu Santong se despertaba de vez en cuando para encontrarse en un abrazo cálido y fuerte y a salvo.
Mirando el rostro familiar, Gu Santong hizo una mueca y se sintió triste por alguna razón, al no haber tenido que depender nunca de su padrino, hasta ahora, y las lágrimas fluyeron sin parar: "Papá, volviste por mí...".



"Claro que sí. ¿Quién más vendría a salvar a mi hijo si no yo?" Zhuo Fan parecía severo, pero sonrió con consuelo al ver a su ahijado desaparecido estos últimos días.
Los labios de Gu Santong temblaron mientras se disculpaba: "Papá, lo siento...".
"¿Por qué lo estarías? No hiciste nada malo."
"He sido tan terco y el plan perfecto de padre... Todo es culpa mía. Me apresuré y preocupé a papá y te puse en peligro para que vinieras a salvarme..."
Gu Santong sollozó, incapaz de terminar sus pensamientos. Mientras sus mejillas estaban surcadas por las lágrimas, su corazón estaba destrozado por el arrepentimiento.
Zhuo Fan lo miró en silencio, volando más y más lejos...



Capítulo 937: Amor que lo abarca todo

Gu Santong lloró durante mucho tiempo, incluso cuando sus primeras lágrimas se secaron, con Zhuo Fan sonriendo: "Joven Sanzi..."
"¿Ah?"
"Ya que admites tu culpa, si tuvieras la oportunidad de hacerlo de nuevo, ¿volverías a salvar a la mocosa?"
Gu Santong tembló y se tensó mientras se sumía en sus pensamientos. Cuando respondió, asintió débilmente: "¡Sí, padre!"
"¿Oh? Entonces, ¿por qué repetirías el mismo error?", Zhuo Fan voló mientras lo miraba con una expresión inexpresiva.
Gu Santong suspiró: "Porque quiero que la tía esté a salvo".
"Entonces, ¿por qué dices que es tu culpa?"
"Me refería a preocuparte y arriesgarte por mí. Pero no podía ver a la tía, que siempre fue amable conmigo, ser herida. Por eso... volvería a salvar a la tía si pudiera, pero tampoco quiero que mi padre esté en peligro por mi culpa...". El nerviosismo de Gu Santong delató su inquietud.
Zhuo Fan habló con calma: "Joven Sanzi, entonces no deberías disculparte".
"Padre...", Gu Santong tembló, asombrado. El tono frío de Zhuo Fan le sonaba enojado.
Luego Zhuo Fan suspiró y sonrió: "Todos fuimos jóvenes e imprudentes alguna vez. Todos cometemos errores. Lo correcto y lo incorrecto son relativos, no están grabados en piedra. Mientras pienses que es lo correcto, da lo mejor de ti. Incluso si está mal, siempre y cuando valga la pena para ti, hazlo si estás dispuesto a afrontar las consecuencias de tu elección.



"Un hombre de verdad no se disculpa a la ligera, o no tendrían valor. Un hombre necesita ser responsable, sin importar si está bien o mal. Ya que salvaste a la mocosa, debes ser responsable de lo que sigue, incluso de que yo me esfuerce en salvarte, incluso mi vida..."
"No, papá, yo nunca quise que..." Las palabras de Zhuo Fan sonaron como su voluntad y Gu Santong solo se asustaba mientras lloraba.
Zhuo Fan se rió entre dientes: "Piensa tres veces antes de actuar, joven Sanzi. No eres el mismo de antes. Cada movimiento tuyo tiene ramificaciones. Ya que no podías dejar que la mocosa se lastimara, ¿significa eso que yo podría dejarte estar? ¡Soy tu papá!".
El labio de Gu Santong tembló, abrumado por su amor.
Este era un padre, uno que lo aceptaría tal como era en su totalidad...
Gu Santong experimentó por primera vez el amor infinito que Zhuo Fan sentía por su hijo, sintiendo a este padre confiable.
Siempre había sido el caso de que Zhuo Fan fuera el más débil y necesitaba su ayuda, aceptando cada vez por el cariño de tener un padre.
Solo ahora, cuando estaba en problemas, sintió los brazos de su padre protegiéndolo.
Zhuo Fan se había convertido en todo para él, no solo un simple padrino, sino un verdadero padre, uno en el que siempre podría apoyarse...
"Además, ¿hay algo de lo que un padre y un hijo no puedan hablar? Si querías salvar a la chica, podrías habérmelo dicho y lo habría hecho".
Zhuo Fan continuó: "Aunque, mi atención ha disminuido ese día por centrarme siempre en sellar las caídas y nunca notar tus cambios. Es mi culpa y yo debería ser quien se disculpe".
Zhuo Fan suspiró con culpa. El arrepentimiento de Gu Santong solo creció con sus palabras: "¡No! Todo es culpa mía. Siempre pensé que la atención de papá solo estaba en el Túnel del Viento Mundial, ignorando todo lo demás. Todos los planes estaban llegando a su punto culminante a la vez y no quería decir nada, temiendo que me regañaras...".
Zhuo Fan se estremeció y miró el rostro sombrío de Gu Santong.



¿Mi propio hijo piensa que soy tan frío e irracional? Eso pudo haber sido antes...
"Joven Sanzi, escucha con atención, amor que lo abarca todo. Somos familia. Lo que te gusta, haré todo lo posible por que también me guste. ¡Confía en mí de ahora en adelante!".
Zhuo Fan estaba resuelto mientras miraba fijamente a Gu Santong.
Mirando profundamente a los ojos de su padre, Gu Santong asintió con la cabeza, mostrando finalmente su sonrisa, usualmente brillante.
Zhuo Fan le devolvió la sonrisa con alivio...
Mientras padre e hijo se acercaban como familia, una risa desde atrás los sobresaltó: "Ja-ja-ja, te tengo ahora, Gu Yifan. ¡Intenta escapar esta vez!".
Los ojos de Zhuo Fan se endurecieron y miró hacia atrás con una sensación de hundimiento.
Esos bastardos podridos los alcanzaron demasiado rápido...
¡Whoosh~
Tres bonitas estelas quedaron en el cielo cuando aparecieron Shangguan Feiyun, Baili Jingwei y Danqing Shen.
Aunque Danqing Shen llevaba a Baili Jingwei ya que su velocidad era limitada.
El hombre más sabio del imperio y dos Reyes Espada pisaban los talones a Zhuo Fan. Su poder lo golpeó y lo hizo jadear, su ceño se profundizó.
"¿Cómo llegaron aquí tan pronto? ¡Es como si supieran nuestra dirección!", exclamó Gu Santong.
Zhuo Fan pisó más fuerte con Gu Santong en sus brazos: "Es obvio que te han hecho algo para que estos perros pudieran olfatearte".
"¿Los atraje yo?", los ojos de Gu Santong temblaron, sintiéndose avergonzado, "Papá, perdóname...".



"Joven Sanzi, ¿qué dije? Un hombre no debería disculparse siempre..."
Luego Zhuo Fan sonrió: "Además, todo está dentro de mis cálculos".
"¿De verdad?"
"¡Confía en tu padre!"
¡Whoosh!
Zhuo Fan aceleró, sus ojos brillando con fría determinación. No era como si los Reyes Espada lo persiguieran, sino meros perros salvajes.
Lo más probable era que, apenas nadie en toda la zona central lograra escapar de cualquiera de estos tres grandes. Pero Zhuo Fan confiaba en sus habilidades, yendo rápido mientras sostenía a su hijo feliz.
Shangguan Feiyun maldijo: "¡Simplemente no se rinde! ¿De verdad cree que puede escapar de nosotros? Pero claro, no es como si fuéramos a mostrar misericordia, incluso si se detiene, ja-ja-ja...".
"¡Gu Yifan debe ser eliminado!"
Baili Jingwei soltó una risa vil, mirando la larva en su mano que se arrastraba hacia Zhuo Fan, y se burló: "Su hijo tiene el 'Perfume de las Mil Leguas' sobre él y ni siquiera una matriz de teletransportación puede despistarnos. Cuanto más frenético sea en su carrera, peor estará su hijo moribundo. Veamos cómo lidiará con eso, ja-ja-ja...".
"Primer Ministro Baili, puede que le resulte divertido torturarlo, ¡pero yo ya no voy a esperar más!"
Shangguan Feiyun le pasó los dedos a Zhuo Fan: "Gu Yifan, entrega la Espada Elevada y te perdonaré, o de lo contrario...".
¡Whoosh~
Una ola de espada en forma de Espada Elevada se dirigió hacia Zhuo Fan, su filo agudo le hizo cosquillas en la columna vertebral, como si la muerte se arrastrara por su espalda. Reaccionó inclinándose fuera de la dirección del ataque.
¡Whoosh~
El filo agudo rozó su mejilla, dejando un rastro de sangre.
Explotó en una cadena montañosa distante, arrasando todo a cien millas a la redonda. La onda expansiva llegó segundos después y tambaleó el paso de Zhuo Fan mientras la enfrentaba de frente en su carrera.
Lo que vio ante él fue una espesa nube de polvo, tiñendo el cielo de amarillo mientras cubría incluso el sol.
Para Zhuo Fan, se sintió como si la pared de polvo estuviera allí para impedirle avanzar.
Zhuo Fan no tuvo más remedio que detenerse, con el rostro serio.
El poder de un Rey Espada sí que es algo.
Un solo golpe fue suficiente para bloquearlo.
Su única opción ahora era darlo todo.
Entrecerrando los ojos, Zhuo Fan se giró y dejó que la llama de trueno negra brillara en su ojo izquierdo mientras su ojo derecho brillaba con halos dorados, listo para arriesgarlo todo...



Capítulo 938: Luchando contra un Rey Espada

Shangguan Feiyun se detuvo a mil metros de distancia con una sonrisa sardónica: "Vaya, Gran Maestro Gu, ¿cansado de correr, quizás?".
"¡Cuando una pelea es inevitable, ninguna cantidad de carrera cambiará las cosas!"
Zhuo Fan le devolvió la sonrisa, su último aliento antes de morir. Bastante heroico, se podría decir.
Shangguan Feiyun sonrió: "¿Pelear? Gran Maestro Gu, ¿está bien? ¿Por qué pelearía conmigo? ¿Tiene siquiera la fuerza? Ja-ja-ja...".
"¡Independientemente de si tengo o no, no te dejaré llevarme sin luchar!"
Zhuo Fan resopló y abrazó más fuerte a Gu Yifan: "Además, mi nombre podría incluso viajar a cada rincón, hablando de mi honorable muerte luchando contra un Rey Espada. ¿Cuál es la diferencia de todos los demás que mataste, preguntas? Yo, Gu Yifan, me he convertido en un alquimista de 11º grado a una edad tan joven, un favorito del cielo, se podría decir. ¡Nunca me rendiré sin unas cuantas olas! Ja-ja-ja...".
Shangguan Feiyun lo miró mientras sus arrogantes palabras le clavaban en los oídos. Se volvió hacia Baili Jingwei y se burló: "Digo, Gu Yifan simplemente no sabe cuándo rendirse, incluso en la muerte quiere estar en la cima, recordado a través de los siglos".
"Los jóvenes están llenos de ambición, no hay nada de extraño en eso. Entre morir sin nombre como la hierba segada y caer con dignidad con su nombre extendido por todo el mundo, cualquiera siempre elegiría lo último".
Baili Jingwei sonrió: "Gran Maestro Gu, usted sabe muy bien que tengo una debilidad por los talentos. Usted más que califica para ser uno. Así que dénos la Espada Elevada y ¿por qué no piensa en ponerse al servicio del emperador?".



Baili Jingwei sonó sincero, pero todo lo que hizo Zhuo Fan fue burlarse de él: "Al Primer Ministro Baili le gustan los talentos, pero en mi corto año en el área central, nunca he oído hablar de ninguna persona brillante notable al servicio del Primer Ministro. ¿Podría ser que la vasta y expansiva área central no tenga ninguna? ¿O es más probable que la sabiduría del Primer Ministro eclipse la de todos los demás? Eso tampoco suena bien. Con la naturaleza virtuosa de Su Excelencia, ¿cómo podría hacer eso? Es mejor decir que Su Excelencia estuvo en desacuerdo con ellos cuando...".
Shangguan Feiyun ocultó una risita mientras miraba de reojo a Baili Jingwei.
Gu Yifan sí que es un genio. Es como un dios o algo así para averiguarlo todo.
Baili Jingwei amaba sus talentos, pero hasta cierto punto. Podía emplearlos a todos bajo su ala, pero solo había un tipo que aborrecía más, aquellos como él, buenos en política. Atacaría con fuerza y rapidez, por miedo a ser reemplazado.
Este imperio simplemente no era lo suficientemente grande para dos primeros ministros.
Baili Jingwei habría acogido felizmente a Gu Yifan, siempre y cuando fuera solo un alquimista sobresaliente y nada más. Pero los últimos acontecimientos mostraron una y otra vez la mente retorcida y calculadora que tenía, no muy diferente a la de Baili Jingwei.
Al traerlo al imperio, el puesto de Primer Ministro podría escapársele.
Gu Yifan tenía que morir aquí y ahora, sin lugar a dudas. Robar la Espada Elevada no tenía nada que ver, solo porque Baili Jingwei lo encontraba una molestia.
"El Gran Maestro Gu tiene muy buenos ojos, ja-ja-ja..."
El rostro de Baili Jingwei se crispó: "Dado que el Gran Maestro Gu insiste en esta acción, no lo disuadiré más. Aunque entiendo que no le importa usted mismo, ¿qué pasa con la otra vida involucrada? El Gran Maestro Gu solo tiene que darnos la Espada Elevada y prometo la seguridad de su hijo".



Zhuo Fan se volvió hacia Gu Santong, viendo la determinación en sus ojos y riéndose entre dientes: "Primer ministro, no hay necesidad de jugar conmigo. Mi hijo es como yo y estoy seguro de que ya lo ha visto. Arrancar las malas hierbas no es raro. Ninguno de ustedes estaría tan dispuesto a dejar vivir al hijo de su enemigo, ¿verdad? Ja-ja-ja, el Primer ministro debería ahorrarse el aliento. ¡Los dos viviremos o moriremos juntos en esta lucha!".
Zhuo Fan usó su cinturón para atar a Gu Santong cerca de él, lleno de la voluntad de morir. Su hijo no era diferente.
Shangguan Feiyun se conmovió por su determinación. Seguro que se harían grandes en el futuro.
Una pena que se acorte hoy.
"¡Ya que el Gran Maestro Gu no entiende la razón, lo complaceré!"
Faltando la apreciación que un compañero guerrero tendría por el valor de otro, Baili Jingwei le hizo una señal a Shangguan Feiyun: "Shangguan Feiyun, despídelos".
Shangguan Feiyun asintió y con sus dedos lanzó una terrible energía que retumbó hacia adelante, dando la sensación de que el mundo podría colapsar.
La ceja de Zhuo Fan tembló, observando los dedos fijamente mientras el sudor le corría por la frente.
No duraría cinco movimientos contra el Rey Espada Feiyun, pero de nuevo, no estaba allí para ganar, sino para sobrevivir. Ahí radicaba la escasa posibilidad de vida.
Ahora seguía el plan que había hecho, pero cada paso iba acompañado de peligro mortal. Un resbalón y nada quedaría de él.
Encontró que la mejor solución era sufrir una herida mortal y luego escapar, ya que cualquiera despreciaría a una persona moribunda...
Hum~



Olas de poder surgieron de esos dos dedos, sacudiendo el mundo a su alrededor. El ojo derecho de Zhuo Fan brilló con halos dorados, listo para actuar incluso mientras el sudor le corría por la frente.
La espada de Shangguan Feiyun tenía tal poder y velocidad que ni siquiera el Desplazamiento podría sacarlo del apuro.
La única esperanza de supervivencia era usarla en el instante en que se liberara el ataque. Cualquier retraso y la vida estaría perdida. Cualquier retraso y el enemigo se daría cuenta y simplemente cambiaría de dirección, resultando en la muerte.
La vida y la muerte pendían de esa pequeña ventana. No había margen de error.
Zhuo Fan estaba bajo mucha presión por ello, ya que era su primera vez enfrentando a un Rey Espada, la cúspide del poder del dominio mortal. La espalda empapada atestiguaba eso...
¡Whoosh~
Shangguan Feiyun movió sus dedos en dirección a Zhuo Fan y la espada fue liberada. Fue entonces cuando el Ojo Divino del Vacío de Zhuo Fan se activó.
Justo cuando el ataque alcanzó a Zhuo Fan, él parpadeó y desapareció. La espada golpeó la pared de polvo detrás, dispersándola.
"¿Lo esquivó? ¿Cómo?"
Shangguan Feiyun exclamó. Pero pronto hubo una onda que venía de su frente.
¡Zhuo Fan no iba a escapar, sino a atacar a un Rey Espada!
Todos se quedaron atónitos.
¿Cuánto descaro tiene este mocoso?
Sus agudos sentidos le hicieron consciente de la ubicación de Zhuo Fan, y aunque sorprendido, Shangguan Feiyun volvió a usar su Yuan Qi para formar energía de espada en sus dedos incluso cuando Zhuo Fan estaba en medio de aparecer.



El segundo ataque de Shangguan Feiyun estaba listo justo cuando él se hizo visible y se burló de Zhuo Fan: "Humph, tienes agallas para enfrentarme en lugar de huir. Realmente debes desear morir...".
"¡Aniquilación del Vacío de Llama de Trueno!"
Su ojo derecho brilló con dos halos dorados mientras el derecho ardía, desatando el ataque que tenía preparado.
¡Hu~
La llama de trueno se disparó hacia Shangguan Feiyun como un pilar negro de muerte, directo a su cabeza.
Shangguan Feiyun se estremeció al ver la mortífera llama de trueno de nuevo y su corazón dio un salto de miedo. Se puso frenético usando un escudo de Yuan Qi, haciendo todo lo posible para evitar que esa cosa lo tocara.
Todo mientras su segunda espada golpeaba a Zhuo Fan. A tan corta distancia, Zhuo Fan no tenía ninguna posibilidad de esquivar o huir. Ni siquiera su alma sobreviviría a esto.
Este gran y mortífero poder hizo que el rostro de Zhuo Fan ardiera y su cuero cabelludo se entumeciera.
Ahora era una realidad que se había desviado de las predicciones impecables de Zhuo Fan. Shangguan Feiyun, que hasta ahora siempre lo había mirado por encima del hombro, se había asustado tanto que comenzó a tomarse en serio al joven.
Fue al mismo tiempo que se sintió amenazado desde lo más profundo de su corazón...



Capítulo 939: Shock
Con un sonido amortiguado, la llama de trueno negra golpeó, pero a diferencia de adherirse al escudo de Yuan Qi como antes, lo atravesó como papel y fue directo a su carne.
Shangguan Feiyun entró en pánico de miedo, abrumado por el poder de la llama de trueno que superaba sus expectativas.
Lo que Shangguan Yulin había demostrado a través de su detonación era el poder intrínseco de la llama de trueno, no cuando se usaba como una habilidad como ahora.
En cuanto a la Aniquilación del Vacío de Llama de Trueno, era Zhuo Fan combinando sus dos habilidades definitivas, para romper cualquier tipo de obstáculo y permitir que la naturaleza mortal de la llama de trueno capitalizara su verdadero poder.
¿Qué podía significar un mísero escudo de Yuan Qi cuando podía atravesar la matriz de 12º grado del clan Shangguan hecha con todos sus expertos?
Con el miedo vívido en su mirada y el terror en su corazón, Shangguan Feiyun se apresuró a esquivar este movimiento mortal.
Esto a su vez afectó su puntería en la espada que estaba destinada a Zhuo Fan, lo que llevó a que se disparara a otro lugar y arrasara otra área de cincuenta millas, convirtiéndose en una tormenta de polvo.
La destructiva llama de trueno negra pasó por su hombro y mucho más allá. Shangguan Feiyun sintió su poder vibrante y ardiente mientras pasaba, haciendo que su sangre se helara.
La cantidad de veces que el gran mejor de las tierras del este, ahora un Rey Espada, sintió un terror tan puro por su increíblemente cercano roce con la muerte se podía contar con una mano.
Sin embargo, era demasiado pronto para relajarse, ya que un chisporroteo le irritaba los oídos. Giró la cabeza bruscamente y la vista le hizo sentir las piernas como gelatina.



Las mortales llamas negras estaban sobre su ropa y se abrían paso hacia su cuerpo.
Shangguan Feiyun se estremeció al instante y usó el Yuan Qi para sacudirse la ropa, haciendo que las llamas se extinguieran mientras los restos de la ropa se quemaban.
¡Whoosh!
Luego otro sonido entró en sus oídos y vio cómo Zhuo Fan con el joven Sanzi en sus brazos apareció de nuevo al frente. Su ojo izquierdo estaba lleno de violentas llamas negras mientras el derecho brillaba con dos halos dorados, planeando repetir el movimiento anterior.
Pero el horror había sido demasiado memorable para Shangguan Feiyun la primera vez como para permitir que sucediera de nuevo.
Ni siquiera enfrentarse a la muerte se sintió tan horrible. Shangguan Feiyun vio aparecer a Zhuo Fan y retrocedió sin demora, diez kilómetros de hecho.
Cuando finalmente sintió algo de seguridad, exhaló un suspiro que no sabía que estaba conteniendo, sintiéndose agotado como si hubiera luchado con la Espada Invencible. Jadeó, sus débiles piernas apenas lo sostenían para no caer. Incluso había un cambio de color conspicuo en los pantalones del Rey Espada Shangguan, bastante obvio para cualquier observador...
Baili Jingwei y Danqing Shen tenían la boca abierta.
¡Vamos, Rey Espada Feiyun! Se supone que eres un Rey Espada, ¿qué haces luciendo tan agotado después de un intercambio con un insignificante cultivador de la Etapa Radiante? ¡Qué escándalo! Tu parte superior está desnuda por tener la ropa arruinada y tu parte inferior mojada por estar muerto de miedo por un mísero alquimista de la Etapa Radiante!
La boca de Baili Jingwei se crispó, la ira claramente visible. Justo cuando estaba a punto de maldecir, comprendió el peligro fatal de la llama de trueno.
Así que el Primer Ministro miró fijamente al jadeante Zhuo Fan: "Gu Yifan no solo estaba fanfarroneando cuando dijo que lucharía contra un Rey Espada".



"Este chico es realmente aterrador."
Danqing Shen asintió: "El poder de la llama negra puede matar a un Rey Espada. Si solo fuera un poco más fuerte, entonces ese ataque..."
Se detuvo, escuchando el chasquido de los nudillos de Baili Jingwei y su tono grave: "No hay forma de que se haga más fuerte. Primero quería matarlo porque quería, pero ahora es por la seguridad del imperio. Solo puede haber una Espada Invencible en este mundo. ¡No hay lugar para una segunda existencia temida!".
La ceja de Danqing Shen tembló, sus ojos brillaron.
El chico es demasiado sobresaliente. Y luego está esa llama negra que puede amenazar a un Rey Espada desde una Etapa Radiante tan débil. ¡Puede, no, se convertirá en la segunda Espada Invencible!
Baili Jingwei seguramente incluso ignorará la Espada Elevada si eso significa matarlo.
Danqing Shen se sujetó la barba, sumido en sus pensamientos...
Shangguan Feiyun se veía peor. Luego la ira le explotó mientras miraba a Zhuo Fan con sed de sangre.
¡No soportaré que este mocoso respire un aliento más después de esa humillación!
Shangguan Feiyun sacó los dedos y atacó con otra espada. Ya no parecía casual, sino concentrado como cuando luchaba contra un igual, mientras mantenía sus sentidos agudos para cualquier perturbación dentro de un kilómetro, por si acaso.
Zhuo Fan suspiró.
Sé que todavía soy demasiado débil para lidiar con un Rey Espada. Cualquier otro cultivador de la Etapa Génesis ya se habría quemado vivo.
Después de atacar a un Rey Espada, si la primera vez fallaba, la segunda nunca se presentaría.



Aunque todo caía dentro de sus parámetros, por lo que tomó la opción sensata y se largó.
Baili Jingwei y Danqing Shen no los siguieron, sabiendo que Zhuo Fan era la presa de Shangguan Feiyun. ¡No iba a dejar escapar a este tipo!
"Je-je-je, ¡es un poco tarde para eso!"
Shangguan Feiyun se rió entre dientes por reflejo, sus dedos brillaban mientras desataba una oleada de poder que sacudió el mundo. No importaba lo lejos que llegara Zhuo Fan, aun así lo mataría.
Este era el terrible poder de un Rey Espada. Zhuo Fan podría sacudirlo con su anterior demostración de llama de trueno, pero eso era todo lo que podía hacer.
Shangguan Feiyun fue más claro al respecto que nadie mientras hablaba después de calmarse: "Humph, Gu Yifan, tengo que admitírtelo, eres un verdadero genio. Has sobresalido en fuerza y en alquimia. Esa llama tuya me asustó y, con el tiempo, podrías matarme un día, convirtiéndote en el próximo señor de este mundo. Lástima que te mostraras tan pronto y no tendrás la oportunidad, me aseguraré de ello. Esa llama negra solo es útil si me toca. ¡Gu Yifan, no tienes ninguna oportunidad ahora!".
Shangguan Feiyun agitó sus dedos y el Arte de la Espada Elevada se desplegó en forma de una tercera espada, directa a Zhuo Fan y su hijo.
¡Whoosh~
El filo estaba detrás de él en un instante.
Zhuo Fan miró hacia atrás sorprendido y usó los cinco halos brillantes en su ojo derecho: "¡5ª etapa del Ojo Divino del Vacío, Muro de Llama de Trueno por cinco!"
La llama de trueno negra apareció una vez más, formando cinco capas en total, para bloquear la espada entrante.
Shangguan Feiyun se quedó boquiabierto, sin esperar que a Zhuo Fan se le ocurriera eso, usando la extraña llama negra como defensa.



Hubiera funcionado de maravilla si se tratara de cualquier otro que no fuera un Rey Espada.
¡Boom!
Los muros se desintegraron en un instante, convirtiéndose en motas de fuego negro mientras se desvanecían en el aire. Zhuo Fan se estremeció y escupió sangre por la fuerte réplica, ambos ojos también sangraban.
En cuanto a la energía de la espada, seguía yendo hacia Zhuo Fan.
"Ja-ja-ja, Gu Yifan, incluso con esa rareza ayudándote, con tu poder, no tienes..."
Shangguan Feiyun se rió victorioso, pero luego se ahogó, volviéndose incrédulo, "¿Q-qué demonios? Mi energía de espada..."



Capítulo 940: Al borde de la muerte
¡Sss~
El chisporroteo era el único sonido predominante alrededor, picando los oídos de Shangguan Feiyun mientras observaba su habilidad de espada definitiva atravesar los muros de llama de trueno de Zhuo Fan solo para ser devorada por el mismo fuego.
Para cuando el fuego se extinguió, la energía de la espada era un cuarto más débil. Seguía siendo fuerte, sí, pero sin duda se había reducido de tamaño.
Si antes la espada venía de Shangguan Feiyun, ahora parecía asemejarse al ataque de espada de cualquier experto en Génesis promedio.
Claro, sería uno de los mejores, pero la brecha era enorme de todos modos.
La zona central se extendía más allá de lo que cualquiera podía imaginar y estaba repleta de expertos en Génesis de primer nivel. A pesar de que solo había Nueve Reyes Espada, eso se debía a que estaban por encima de las masas.
El golpe casual de espada de Shangguan Feiyun había aplastado a treinta guardias de la Etapa Génesis hace un tiempo. La espada de Danqing Shen era la misma, poniendo en aprietos a la mayoría de los expertos del clan Shangguan.
Este era el poder de un Rey Espada, a diferencia de cualquier otro experto en Génesis de primer nivel, capaz de enfrentarse a cinco de ellos con facilidad.
Incluso con el límite del dominio mortal en la Etapa Génesis, estos Nueve Reyes Espada estaban por encima de todos los demás.
Si no fuera por el límite del dominio mortal, estos ya se habrían convertido en Santos, al mismo nivel que los expertos en el Dominio Sagrado, si no más.
Incluso podrían sacudir a algunos monstruos por ahí.
Este poder mundano máximo acababa de ser reducido por la llama de trueno de Zhuo Fan, convirtiéndose en algo común y más débil.



El impacto era palpable para el trío que observaba, y también para Zhuo Fan. Él era el que recibía el golpe en esta lucha, sin embargo, nadie lo subestimaba.
Los ojos de Shangguan Feiyun temblaron: "La llama negra devoró mi energía de espada tan rápido. ¡Esto es una locura! ¿Cómo demonios existe algo así?".
Los otros dos suspiraron.
Su miedo a Zhuo Fan no era por su fuerza, sino por la llama de trueno apocalíptica. La llama era demasiado destructiva, quemando todo lo que existía.
Ni siquiera las artes marciales podían sobrevivir a ella. Algo así nunca había sucedido.
Era solo una cuestión de cantidad en el caso de la llama negra. Con suficiente, cualquier cultivador sería borrado de este mundo. Sus escudos de Yuan Qi serían devorados y sus artes marciales no les irían mejor. No era un salto de lógica suponer que los objetos espirituales terminarían igual.
Esta llama de trueno era como fuego del infierno, trayendo una perdición eterna y absoluta. Si se corría la voz, Zhuo Fan se convertiría en el enemigo de todo este mundo.
Empuñar la llama de trueno era como tener un arma de destrucción masiva...
El trío se tensó mientras observaban a Zhuo Fan, cada uno con sus propios pensamientos.
Zhuo Fan sangraba por los ojos, pero no lo suficiente como para perder la calma, incluso encontrando tiempo para sonreír. Al reducir la energía de la espada, ahora podía manejarla.
Zhuo Fan ignoró su ojo dañado y dejó que su ojo derecho brillara con dos halos dorados mientras el izquierdo parpadeaba con la llama de trueno, desatando una vez más la Aniquilación del Vacío de Llama de Trueno contra el Arte de la Espada Elevada.
La llama golpeó la espada, pero una vez más se dispersaron mientras seguía a Zhuo Fan.



Zhuo Fan también sufrió por ello, con un dolor de cabeza insoportable y escupiendo sangre incluso mientras sus ojos sangraban más.
Sin embargo, nada de eso importó, ya que tenía el orgullo de sonreír.
En el momento del choque, incluso cuando su ataque falló, el carácter de la llama de trueno era imparable.
Y con la Aniquilación del Vacío para complementarla, envió las llamas directamente al corazón de la energía de la espada.
Esto, a su vez, hizo que la espada mortal se debilitara cada vez más. Para cuando las llamas se extinguieron, la energía de la espada estaba al nivel de un cultivador de la Etapa Génesis recién iniciado.
Shangguan Feiyun se quedó mudo.
En dos movimientos, el orgulloso arte de espada de este gran Rey Espada se redujo tanto que eso fue todo el daño que realmente pudo hacer después de que el otro intentara detenerlo.
Cualquier mísero cultivador de la Etapa Génesis podría apartarla fácilmente, algo que hirió el ego de Shangguan Feiyun.
Al menos Gu Yifan era solo un cultivador de la Etapa Radiante y esto ya era suficiente.
Si el Rey Espada Feiyun no podía matar a un tipo en ni siquiera tres movimientos, bien podría suicidarse.
Claro, el otro era solo un cultivador de la Etapa Radiante, pero un Rey Espada todavía tenía su orgullo.
Zhuo Fan tenía otros planes en mente, además de dar su vida para curar el ego herido de este Rey Espada...
Sonriendo, Zhuo Fan mostró confianza contra el ataque de espada reducido de un Rey Espada y usó la 4ª etapa del Ojo Divino del Vacío.



¡Dominio de Llama de Trueno!
¡Boom!
A mil metros a su alrededor, el espacio zumbaba, con la llama de trueno negra extendiéndose por todas partes con cada vibración.
La energía de la espada no se desintegró bajo las vibraciones, sino que se ralentizó, mientras se debilitaba drásticamente por la llama de trueno.
Este era el método de Zhuo Fan para lidiar con la mortal energía de la espada, reduciéndola hasta que fuera fácil para su yo herido soportarla.
Por supuesto, no fue suficiente para detener la energía de la espada por completo, ya que finalmente alcanzó a Zhuo Fan.
Pero a través de las muchas pruebas, ahora tenía el poder de la Etapa Armonía del Alma media, más que suficiente para que Zhuo Fan la manejara.
Sonriendo, Zhuo Fan levantó su mano derecha escarlata con total confianza.
Tanto para el poder de un Rey Espada. Todavía puedo soportarlo...
Zhuo Fan había olvidado un hecho crucial sobre esta espada, algo que hizo que perforara su todopoderosa mano derecha, incluso debilitada.
La sangre se derramó por todas partes y la suficiencia de Zhuo Fan se convirtió en sorpresa.
¿Cómo? ¿Por qué el brazo Qilin no puede detener ni siquiera la espada de un experto en Armonía del Alma?
¿Me equivoqué en mis cálculos?
Escupiendo sangre de nuevo, Zhuo Fan abrazó fuerte a Gu Santong mientras caía al suelo con un golpe. Descansando en su cráter, su sangre manchaba la tierra a su alrededor.
"Papá, papá...", gritó Gu Santong, sus ojos cansados llenos de lágrimas.



Zhuo Fan jadeó: "Joven Sanzi, he olvidado tener algo en cuenta, pero pensar que eso provocó una herida tan grave. Ahora ni siquiera puedo usar la Píldora del Aliento de Dragón...".
"Papá, ¿vamos a morir?", Gu Santong estaba igual de indefenso.
Zhuo Fan le frotó la cabeza: "¿Tienes miedo?".
"¡No!"
"¡Entonces dejémoslo a la suerte!", los ojos de Zhuo Fan brillaron: "Nuestras vidas están ahora en sus manos, siempre y cuando recuerde el trato...".
Gu Santong asintió con comprensión.
El lamentable estado de Zhuo Fan se debía a que olvidó un detalle importante, uno que lo llevó a que la energía de la espada debilitada lo redujera a esto.
Para los otros tres, el resultado estaba más allá de su imaginación. Shangguan Feiyun fue el más sorprendido: "¡Nunca ha habido nadie en este mundo al que no pueda matar después de tres golpes, aparte de los otros Reyes Espada y la Espada Invencible! Gu Yifan, ya que eres el primero, déjame acabar contigo con la cuarta espada".
Shangguan Feiyun apuntó con los dedos al hombre herido e inmóvil en ese cráter, lleno de la intención de terminar con esto.
Había odio y resentimiento, pero sobre todo, humillación.
Su presa ahora estaba indefensa, sin embargo, él era el que se sentía derrotado. El gran Rey Espada había fallado en matar a un alquimista de la Etapa Radiante en tres golpes, de la misma manera que un hombre fuerte no podía aplastar una hormiga con su puño.
La gente despreciaría la fuerza de la hormiga y se burlaría de la debilidad del hombre.
La siguiente espada de Shangguan Feiyun contenía toda su sed de sangre, la más peligrosa a la que se enfrentaría el dañado Zhuo Fan.



Estaba dentro de sus cálculos, pero se desvió un poco. Sin embargo, este pequeño cambio significaba la verdadera muerte, incluso para Zhuo Fan...



Capítulo 941: Contra la pared / Acorralado

"Primero una demostración de fuerza para desestabilizar la mente, segundo un cebo para sacar a todos los guardias de la cárcel y darme tiempo para rescatarlo. Todos los guardias de la ciudad también serán atraídos, haciendo que nuestra huida sea mucho más fácil..."
"El plan suena sólido, pero ¿caerán tan fácilmente?"
"Shangguan Yulin odia al Jefe del Clan Shangguan hasta la médula, lo que hará que Shangguan Yulin detone él mismo en su cara y, contigo asaltando la mansión, su mente sacará las conclusiones que yo quería por rabia. Creerá sin sombra de duda que el Jefe del Clan está detrás de esto. Mientras tanto, también asustaré a los guardias con este ataque, haciendo que se sientan seguros solo alrededor de Shangguan Feiyun, dejando así la cárcel libre para rescatarlo".
"Este plan tiene muy buenas posibilidades de engañar a Shangguan Feiyun, pero eso podría no ser lo mismo para el hombre más sabio del imperio, Baili Jingwei".
"Su reputación le precede y está garantizado que lo verá. Pero no importa cuán astuto sea, tiene un defecto evidente que puedo explotar".
"¿Qué?"
"Codicia inaudita, ja-ja-ja. Aunque no es realmente una debilidad evidente, ya que cualquier manipulador altamente hábil sentirá un mayor deseo de que las cosas siempre salgan a su manera. La Convención del Rey de las Píldoras es el ejemplo perfecto. Él sabía dónde se escondían todos ustedes y tendió un cebo para la trampa perfecta para atraparlos a todos. Es un hombre con un objetivo claro y gran paciencia. Así que no importa qué dudas pueda tener sobre algo, no actuará sobre ellas, sino que buscará superarme en el mismo campo usando este cebo atractivo. En ese caso, deberíamos superarlo también siguiendo su plan de salvar al joven Sanzi de la mansión".



"¿Entonces qué?"
"Cazarme hasta los confines del mundo. Calculo que me alcanzarán en una o dos horas. Escapar de nuevo será aún más difícil".
"¿No te matarán?"
"Sí, solo con la muerte acechando te darás cuenta de la luz del mañana. Esta es la única forma de que los dos escapemos de la caza de Baili Jingwei y abandonemos la zona central. El Jefe del Clan Shangguan debería olvidarlo, ya que tengo mis propios planes..."
¡Boom~
Un fuerte estruendo llegó de lejos, con una nube de polvo elevándose en el horizonte, tan alta que cubrió el sol y el cielo azul.
El equipo de Shangguan Feixiong flotaba en el aire. Mientras recordaba el infalible plan de Zhuo Fan en la cueva, sus ojos estaban fijos en la fuente de esos fuertes sonidos, su mirada pesada.
Suspiró: "Todo salió exactamente como el chico especuló. Baili Jingwei y los otros dos fueron tras el chico para atraparlo".
"Tiene valor e inteligencia, anticipando los movimientos del enemigo, incluso los de Baili Jingwei". Un venerable negó con la cabeza preocupado: "¿Qué podría hacer el chico para escapar de dos Reyes Espada y un Primer Ministro?".
El resto frunció el ceño con preocupación: "Sí, ¿qué puede hacer? Éramos tantos y ni siquiera nosotros pudimos salvar a nadie de los dos Reyes Espada".
"No tiene sentido preocuparse. Dijo que tenía una forma y eso es todo".
Shangguan Feixiong suspiró: "Es bastante sorprendente cómo todos comenzaron a preocuparse por él en solo unos días, ja-ja-ja...".
Un venerable resopló: "¿Quién es? Solo lamentamos la muerte de un genio así. ¿Y a quién vamos a culpar si muere sin darnos la espada?".



"Ja-ja-ja, Venerable puede relajarse en este caso. Dijo en la cueva que la entregaría una vez que escapara con su hijo. Ya había enviado hombres a esperar. Una vez que Baili Jingwei y los demás se vayan, buscaremos al chico para que la entregue".
"Feixiong, ¿vas a creer sus palabras? ¡Es demasiado astuto!"
Otro venerable se rió.
Shangguan Feixiong mostró una mirada de alegría, asintiendo con determinación: "Sí, porque juró por su hijo. No creo que ningún padre jugara con sus hijos. Él cumplirá su palabra".
Los demás temblaron y asintieron.
"¿Y si muere? Hay una posibilidad de que su plan fracase".
"Todavía nos dejará un rastro para que podamos encontrar la espada divina".
Shangguan Feixiong miró la perturbación una vez más con ojos temblorosos: "Incluso si mueren, él cumplirá sus palabras, solo deseando darles a los dos un entierro adecuado, para darle a su hijo su bendición..."
Los hombres miraron al Jefe del Clan y luego asintieron en silencio.
La mente de Gu Yifan era más retorcida que una raíz nudosa, pero una cosa por la que todos podían jurar era su amor imperecedero por su hijo...
Hum~
La cuarta espada de Shangguan Feiyun desató un aura terrible, haciendo que el aire temblara a su alrededor. Zhuo Fan respondió con una sonrisa, con total calma. Mientras esperaba, se rió en algún momento, cerrando los ojos y resignándose al destino.
Lo hizo sin un ápice de arrepentimiento, dando la bienvenida al final con un corazón libre...
Sin esperanza de que los dos amantes volvieran a estar juntos, con enemigos demasiado fuertes para ser superados, nada podría sacarlo de una situación tan desesperada. Zhuo Fan había soportado tanto peso dentro de sí mismo estos últimos años, llegando a soportar demasiado solo. Incluso con el tenue atisbo de esperanza que se le presentaba, siempre se sentía fuera de alcance, siempre inalcanzable.
El estrés y el dolor le habían consumido la mente durante mucho tiempo. Era una receta para el desastre, evitando la locura solo porque entrenó el Arte del Verdadero Yo para centrarse.
Cuanto más profundo el amor, más pesada la herida. Ahora comprendía por qué el amor estaba prohibido para los cultivadores demoníacos, porque un solo hombre podría nunca escapar de su tormento.
Encontró que estar en una situación en la que otro le daba una muerte por compasión era un final apropiado. Debería haber muerto hace mucho tiempo...
Mostrando una sonrisa que solo él entendía, Zhuo Fan dio la bienvenida al final.
Hum~
La espada de Shangguan Feiyun sonó constantemente, apuntando directamente a la cabeza de Zhuo Fan. Mientras la sed de sangre en sus ojos se enfocaba, la devastadora espada fue liberada. Zhuo Fan podía sentir su terror, pero todo lo que tenía para ella era una leve sonrisa...
Los dedos de Shangguan Feiyun no terminaron de cortar el aire y enviar la espada, ya que fueron atrapados a mitad del movimiento por una mano fuerte.
Shangguan Feiyun habló con un tono escalofriante: "Hermano Dan, ¿qué estás haciendo?".
Baili Jingwei se quedó desconcertado.
"Solo creo que deberíamos guardárnoslo para después de encontrar la Espada Elevada".
La barba de Danqing Shen se agitó mientras hablaba.
Shangguan Feiyun resopló: "Con su carácter, de ninguna manera dirá nada. ¿Y es este un momento para pensar en la Espada Elevada? Ahora se ha convertido en un peligro mucho mayor que el valor de la espada. Tiene que morir, ¿verdad, Primer Ministro?".



Baili Jingwei asintió después de una pausa: "La Espada Elevada está desaparecida y el Patriarca, a lo sumo, sentirá nostalgia por un juguete perdido. Lo que no podemos permitir, sin embargo, es que se permita algo que pueda poner en peligro su vida. En el momento en que vi al chico liberar la llama negra, estuve aún más seguro de que debía morir".
"Es claro para cualquiera aquí que debe ser así, pero ¿no sería mejor tenerlo de ambas maneras?"
Danqing Shen asintió y se volvió hacia el inmóvil Zhuo: "Gu Yifan, lo has oído. Hoy es tu funeral y no puedes llevarte la Espada Elevada a donde vas. Estoy dispuesto a cumplir tu último deseo, tu voluntad. Has venido de las tierras occidentales y has estado en la zona central durante un año. Debes entender que apenas hago promesas, pero cuando las hago, siempre las cumplo. Ahora dime tu último deseo".
Zhuo Fan lo miró a los ojos con una sonrisa: "¡Ja-ja-ja, deja ir a mi hijo!".
"¡Imposible!"
Baili Jingwei lo negó al instante: "Gu Yifan, tú mismo dijiste algo sobre arrancar las malas hierbas. ¡Nunca permitiremos que esta amenaza viva!".
Zhuo Fan se rió entre dientes: "Entonces no hay nada más...".
"¡Maldito mocoso moribundo! ¡Ya que tanto amas la muerte, tómala toda!"
Los dedos de Shangguan Feiyun cortaron el aire de nuevo.
Los ojos de Zhuo Fan se iluminaron y le hizo un gesto de despedida: "Espera, hay uno más, sin embargo. Se me acaba de ocurrir...".
"¡Entonces, adelante, dilo!", Danqing Shen frunció el ceño.
Mirándolo a él y a Shangguan Feiyun, Zhuo Fan sonrió: "Solo deseo que el Rey Espada Cortador de Dragones sea quien me acabe".
"¿Por qué?"
"Odiaría ver a Shangguan Feiyun feliz. Tres veces no logró matarme y preferiría que su cuarta espada no me tocara ni un pelo. Que este Rey Espada cargue con la vergüenza para siempre, ja-ja-ja...". Zhuo Fan se rió.
El rostro de Shangguan Feiyun se crispó y rugió, sus dedos terminando el movimiento: "¡Maldito bastardo! ¡Te voy a matar!".
"¡Espera!"
Baili Jingwei lo detuvo, volviéndose hacia Zhuo Fan con una mirada penetrante: "¡De acuerdo, estamos de acuerdo!".



Capítulo 942: Sepultura en arena

Los ojos de Baili Jingwei brillaron: "Incluso sin la promesa del Rey Espada Cortador de Dragones, garantizaría tu último y escaso deseo moribundo a cambio de la Espada Elevada. Todos lo prometemos".
"Primer Ministro..." La ceja de Shangguan Feiyun tembló, pero el gesto de Baili Jingwei lo detuvo: "Rey Espada Feiyun, por favor, piense en la imagen más grande. ¿Qué es más importante, su nombre o la Espada Elevada? Su pérdida afectó la reputación del Rey Espada de todos modos. En otras palabras, el nombre de la Espada Elevada ya ha sufrido, así que, ¿qué es un poco más? Por favor, soporte esta indignidad, ¡por el imperio!".
Shangguan Feiyun echó un vistazo a su estado más patético. No era la manga que le faltaba de un brazo lo que le afectaba, sino los pantalones mojados lo que alimentaba su ira y vergüenza. Pero al final, hizo un gesto de enojo y se dio la vuelta, sacando ropa limpia para cambiarse.
Baili Jingwei asintió y sonrió: "El Rey Espada Feiyun también te ha prometido. Eso debería ser todo, ¿verdad?".
"Ja-ja-ja, sí, ahora puedo decirte dónde está la Espada Elevada. Solo que, es otro asunto completamente diferente si puedes conseguirla..."
Zhuo Fan mostró una sonrisa torcida a un ansioso Baili Jingwei, jugando con él: "La Espada Elevada ahora está con el clan Shangguan".
Baili Jingwei jadeó: "¡¿La tienen?! Gran Maestro Gu, ¿se está burlando de nosotros? ¿Cómo es posible que una mente astuta como la suya se las entregue?".
"Ja-ja-ja, ¿qué más había?"
Su fuerte carcajada lo hizo escupir sangre también: "Todos sabemos que tuve problemas con el clan Shangguan, así que tuve que darles algo para que me ayudaran".



La ceja de Shangguan Feiyun se crispó, su rostro se puso serio mientras decía: "Baili Jingwei, dejar que esos bastardos Shangguan obtengan la espada será aún peor. Con su poder y números, simplemente huirán y no los atraparemos. Será difícil incluso si un Rey Espada se involucra. Además, una vez que se escondan en la extensa área central, es como encontrar una aguja en un pajar. Incluso si los detectamos por algún milagro, el equipo de reconocimiento simplemente morirá sin un Rey Espada que los lidere. Esto realmente se está saliendo de control...".
Baili Jingwei entrecerró los ojos, su rostro grave. Pero en ningún momento apartó la mirada de Zhuo Fan: "Gran Maestro Gu, deje de jugar. Está en su lecho de muerte. Dijo que tuvo problemas con ellos y que no le creerán. Pero esto va en ambos sentidos. ¿Confía en ellos? Habría salido perdiendo si simplemente les hubiera entregado la espada. Simplemente se la habrían quitado para desahogarse por sus pérdidas. Para un tipo inteligente como usted, un error tan obvio es imposible. Humph, Gran Maestro Gu, no nos tome por idiotas".
Baili Jingwei resopló, sus ojos penetrantes. El rostro de Shangguan Feiyun se crispó.
¿A quién llama idiota Baili Jingwei? Humph, maldito Primer Ministro, actuando como el único sabio del mundo.
"Primer Ministro, ¿diría que estoy en posición de insultarle? Ja-ja-ja..."
Zhuo Fan negó con la cabeza: "Pero sí, ni yo ni el clan Shangguan confiamos el uno en el otro, así que la entrega de la espada se hace en el momento justo para que trabajemos juntos contra el enemigo. Una vez que se cierre el trato, ninguno se preocupará por el otro".
Los ojos de Baili Jingwei temblaron: "¿Quiere decir...?"
"Ustedes son nuestros enemigos, los tres, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan se rió mientras explicaba: "Los usé para atraerlos a todos y rescatar al joven Sanzi, luego entregué la espada a los miembros del clan que me seguían. Esta era la única forma de que ambas partes estuvieran de acuerdo. Sabíamos que luchar sería malo, ya que atraería a los guardias, lo que llevaría a que perdieran la espada y a que nos capturaran. Así que, incluso con la desconfianza entre nosotros, el momento exigía que pasáramos por alto todos nuestros problemas pasados y pensáramos en el panorama general. ¿No diría lo mismo, Primer Ministro Baili?".
Baili Jingwei se estremeció, creyendo los argumentos perfectamente hilados de Zhuo Fan. Shangguan Feiyun preguntó: "Primer ministro, ¿podemos creerle?".
"¡No tenemos opción!"
Baili Jingwei estaba tenso: "Teníamos claro la hostilidad entre él y el clan Shangguan, y trabajar juntos estaba fuera de cuestión. La única razón por la que lo hicieron de todos modos fue por la Espada Elevada. La pregunta es, ¿cuándo se entregará? Demasiado pronto y el clan Shangguan incumplirá su palabra. Demasiado tarde y la ansiedad aumentará, tanto que el ambiente tenso hará que resuelvan viejas cuentas incluso después de conseguir la espada. Pero con la amenaza de otro enemigo, el trato se completará, cada uno siguiendo su propio camino".
Baili Jingwei miró fijamente a Zhuo Fan y habló con frustración y odio: "Gran Maestro Gu, es usted un verdadero genio. Realmente lo ha hecho muy bien. Si yo fuera el que se enfrentara a un desafío así, no creo que se me ocurriera un plan tan brillante en el acto. Tiene mi respeto".
"Ja-ja-ja, gracias por el honor, Primer Ministro". Zhuo Fan apartó su halago con un gesto.
Baili Jingwei leyó la burla en sus ojos y se volvió hacia Danqing Shen con ira: "¡Rey Espada Cortador de Dragones, cumpla la voluntad del Gran Maestro Gu y despídalos!".
"¡Bien!"
Danqing Shen dibujó dos dedos y un poder mortal surgió en sus puntas, seguido de un rugido de dragón y el espacio brillando a su alrededor.



Ojos fríos contemplaron al débil Zhuo Fan y Danqing Shen levantó la mano. Zhuo Fan le devolvió la mirada con una amplia sonrisa...
¡Whoosh~
Una espada del mismo nivel que la de Shangguan Feiyun se desató sobre Zhuo Fan. Junto con miles de rugidos de dragón, la energía de la espada surgió mientras caía sobre él.
Tras la devastadora explosión, cientos de kilómetros alrededor de Zhuo Fan y su hijo quedaron arrasados. No había nada más que un páramo y una espesa capa de polvo que tiñó el mundo de amarillo.
Una vez que la brisa lo dispersó, no quedó rastro de nada. Todo se había ido, sepultado por la arena.
Todo el paisaje se había transformado en esta desolación.
Baili Jingwei suspiró ante la destrucción: "Ha terminado. Un genio alquímico de su generación encontró sus huesos junto a los de su hijo en esta sepultura de arena. Qué lástima".
"Primer Ministro, ¿no es un poco tarde para eso?", Shangguan Feiyun echó un vistazo.
¿Hipócrita?
Baili Jingwei dijo: "Apreciar el talento es una cosa, pero ver a mi oponente desaparecido me trajo tal alivio. Rey Espada Cortador de Dragones, Rey Espada Feiyun, vámonos. Necesitamos regresar rápido y enviar la noticia a cada rincón del área central. ¡Tenemos que rastrear al clan Shangguan y evitar que saquen la espada del área central!".
"Más fácil decirlo que hacerlo".
Shangguan Feiyun negó con la cabeza: "Lo diré de nuevo. Solo necesitan esconderse y ni siquiera un Rey Espada tendrá una mejor oportunidad de encontrarlos, y mucho menos el resto. Las posibilidades de recuperar la Espada Elevada son menos del diez por ciento".



Baili Jingwei suspiró: "Haremos nuestra parte, mientras que el resto depende del destino. En cualquier caso, esta ha sido mi, no, ¡nuestra derrota!".
Baili Jingwei voló hacia la Ciudad Nube Voladora.
Shangguan Feiyun se estremeció, apretando los puños y endureciendo la mirada.
Baili Jingwei no es el único culpable.
Con el clan Shangguan escapando y la Espada Elevada desaparecida, Shangguan Feiyun también era responsable.
Gu Yifan pudo haber perdido en la última pelea, como un mero cultivador de la Etapa Radiante, había evitado tres habilidades de espada de un Rey Espada e incluso logró escapar de ser ejecutado por el cuarto golpe en su momento más débil.
Fue la peor derrota de Shangguan Feiyun. Gu Yifan y Shangguan Feiyun ni ganaron ni perdieron.
Pero la última voluntad de Zhuo Fan y la burla que contenía era algo que Shangguan Feiyun nunca olvidaría. La vergüenza y la ira estaban a punto de explotar.
Era lo mismo que decir que Shangguan Feiyun no tuvo parte en su muerte.
El rostro de Shangguan Feiyun se contrajo, una vena le latió en la frente, por haber sido completamente humillado por un don nadie.
Ahora no tenía a quién culpar, ya que el culpable había muerto riéndose de él.
Shangguan Feiyun pisoteó de rabia y voló detrás de Baili Jingwei. Danqing Shen era el único que quedaba, mirando donde una vez estuvo Zhuo Fan con una vaga sonrisa...



Capítulo 943: Resultado Engañoso
"Gu Yifan, joven Sanzi, ¿dónde están..."
Seis horas después, en el área donde se había producido una brutal limpieza, donde ni siquiera crecía una brizna de hierba, una chica pura e ingenua gritaba.
La frágil muchacha lloraba al cielo silencioso mientras una brisa soplaba por esta desolación. Su tono estaba lleno de preocupación, su voz quebrada mostrando signos de que iba a romperse a llorar.
Había una docena más de jóvenes mirando a su alrededor y gritando con ella.
"¡Señor Gu! ¡Joven Sanzi!"
Todos sus gritos y búsquedas resultaron infructuosos en esos fuertes vientos, que engullían sus voces.
Finalmente perdieron la esperanza una hora después, dejando solo a la chica todavía frenética y consumida por la idea de encontrarlos. Nunca se detuvo, nunca descansó, siempre gritando hasta quedarse ronca: "¡Gu Yifan! ¡Joven Sanzi! ¿Dónde están?".
"Joven señorita, guarde sus energías. Ha visto qué ataque hizo esto. No tuvieron ninguna oportunidad contra tal desgracia. No tiene sentido buscar".
Un joven suspiró: "Sería un milagro si alguien pudiera sobrevivir a dos Reyes Espada. Señor Gu... sigamos las palabras del Jefe del Clan y busquemos cualquier pista que el Señor Gu nos haya dejado para alcanzar la Espada Elevada".
La chica lo miró fijamente: "¡Cállate! ¡Gu Yifan está bien! Pueden oírnos y pronto los encontraremos. Tienen que estarlo, o...".
Shangguan Qingyan se interrumpió.
"Joven señorita, en este lugar desolado, cualquier tipo de señal se habría notado fácilmente. Si no podemos verlos, no tiene sentido que dos Reyes Espada sean ciegos a algo obvio. Eso solo deja la muerte, completamente destruidos. Joven señorita, nuestra máxima prioridad sigue siendo encontrar las pistas del señor Gu...".
Negó con la cabeza, tratando de hacerla ver la realidad, pero luego una ondulación resonó.
Dos figuras se desplomaron en el suelo, saliendo de la nada y empapando el polvo amarillo con su sangre escarlata.
Shangguan Qingyan tembló y vitoreó, derramando lágrimas de alegría mientras se apresuraba: "¡Señor Gu, joven Sanzi, están bien! ¡Todavía están vivos!".
"¡En nombre de todo lo sagrado, el tipo en realidad escapó de dos Reyes Espada! ¿Qué hizo este monstruo?"
El tipo se agarró la cabeza completamente en shock, necesitando algo de tiempo para reaccionar a esta repentina realización. Luego corrió a ayudar, solo para que un brazo ensangrentado le sujetara la camisa, arrastrándolo hacia abajo.
Miró atónito a Zhuo Fan, quien jadeaba, usando lo último de su energía para gritar: "Te dije que vinieras a ayudar, no que me dieras un entierro. ¡Lo menos que podrías hacer es ver si todavía estamos vivos, no ir directamente al grano!".
Los ojos de Zhuo Fan se pusieron en blanco y quedó inconsciente al instante. Solo su otra mano sostenía a un Gu Santong inconsciente, sin soltarlo.
"Uhm..."
El joven que se había manchado miró a Zhuo Fan abrazando a Gu Yifan y habló con respeto: "Gu Yifan es realmente asombroso. Está muy herido pero aún tiene energía para maldecir. Estuvo protegiendo a su hijo todo este tiempo, sin dejar que le pasara nada...".
Shangguan Qingyan asintió, ahogada por la emoción y el dolor al ver a Zhuo Fan cubierto de esas profundas heridas.
"¡Traigan al Señor Gu y a su hijo ahora! ¡Necesitan curarse!"



Al darse cuenta de que Shangguan Qingyan no estaba en condiciones de darles órdenes, el tipo les gritó a los demás, llevando a los dos.
En la gran extensión de este páramo amarillo, una conspicua mancha de sangre escarlata en la tierra seca era la única prueba de que alguien había sobrevivido a esta prueba...
Zhuo Fan tardó tres días en despertar, encontrándose en una cueva oscura. Nada le sorprendió, sabiendo que habían sido rescatados.
Era parte de su trato con Shangguan Feixiong. Mientras respiraran, debían ser atendidos, o la muerte seguramente los atraparía en su fría garra si se los dejaba en ese lugar desolado.
El clan Shangguan envió a los jóvenes para salvarlos.
Por eso Zhuo Fan sabía que después de salvar al joven Sanzi, el clan Shangguan cumpliría, ya que todavía tenía la espada que querían.
Este era el momento perfecto para usarla al máximo.
¡Con esta espada cerca, el clan Shangguan nunca me dejará morir!
Si las posibilidades de muerte hubieran sido otras, habría sacado la espada de su anillo para que el clan Shangguan la tomara. No la necesitaba adonde iba. Zhuo Fan había tomado todos los aspectos en consideración.
Por un lado, había engañado a Baili Jingwei para que se fuera y, por el otro, tenía al clan Shangguan comiendo de su mano.
La idea le dibujó una sonrisa insidiosa en los labios a Zhuo Fan, mientras descansaba en la fría y dura cama. Ja-ja-ja, al final de todo, ya fuera la mansión Nube Voladora o el clan Shangguan, todos bailaron a mi son.
He convertido la desesperación en esperanza una vez más...
Riendo como un loco, Zhuo Fan se levantó, solo para sentir un dolor repentino punzarle la mente. La agonía que venía de cada parte de su cuerpo lo hizo apretar los dientes: "Maldito Danqing Shen, ¿no pudo haberlo tomado con más calma?



"Pero, de nuevo, ser despiadado era la única forma de engañar los sentidos y la intuición de Shangguan Feiyun."

Una voz débil y aniñada se oyó: "Papá, tú le dijiste que lo hiciera y ahora lo estás culpando por ello. Si el viejo supiera que lo estás maldiciendo, habría deseado haberte matado en su lugar."

Zhuo Fan levantó una ceja, sonriendo: "Joven Sanzi, ¿tú lo sabías?"

"¡Por supuesto!"

Gu Santong acababa de despertar, todavía pálido pero bastante feliz: "¿Hay algo que no sepa de ti? Desde que hiciste que Shangguan Yulin me enviara una señal sin sentido, supe que no era para mí. Nunca tuvimos frases de código privadas. ¿Qué es eso de la promesa de un caballero y de querer salvarme de todos modos? Supe entonces y allí mismo que era para los oídos de ese viejo, je-je-je. Lástima que Baili Jingwei y Shangguan Feiyun no tuvieran ni idea, ja-ja-ja..."

Zhuo Fan asintió: "Sí, la señal era para Danqing Shen, aunque todavía dudaba si ayudaría o no. La parte más incierta de mi plan era si el viejo se prestaría al juego para el mayor resultado engañoso de la historia. Su espada era salvaje y poderosa, pero se dispersaba al impactar, sacudiendo el espacio alrededor y ocultándonos de los sentidos de Shangguan Feiyun. Aproveché esta oportunidad para activar la sexta etapa del Ojo Divino del Vacío, Dominio del Vacío, y nos escondí en un espacio de bolsillo. También ayudó a cimentar la idea de nuestra desaparición para Baili Jingwei y abandonar la zona."

"¿Y si el viejo no nos hubiera ayudado?", preguntó Gu Santong.

Zhuo Fan negó con la cabeza: "La idea era abrir una brecha para que Danqing Shen atacara, resultando gravemente herido en tres enfrentamientos con Shangguan Feiyun. Lo siguiente dependía de él. Si iba a ayudar, seguramente hablaría. Si no, no me quedaría más remedio que recurrir a una Píldora de Aliento de Dragón. Pero entonces todo se torció cuando Shangguan Feiyun me golpeó tan fuerte que ni siquiera pude moverme, haciendo que lanzar la Píldora de Aliento de Dragón fuera inútil. Solo había una forma de salir de allí con vida. Gracias a Dios el viejo seguía siendo amable. Ahora por fin lo entiendo, no hay 'el hombre propone, Dios



dispone', no cuando tienes suficientes amigos. Más amigos significan más vidas, je-je."

"¿Por qué tanto alboroto, papá? Solo lánzale una Píldora de Aliento de Dragón a la cara y listo."

"Joven Sanzi, solo tenemos dos de ellas."

Zhuo Fan puso los ojos en blanco: "Es fácil matarlos a todos con una, pero ¿luego qué? Con un Primer Ministro y un Rey de la Espada muertos, el Imperio de la Estrella de la Espada enviará a los otros siete Reyes de la Espada tras nosotros. Eso sería nuestro fin. Incluso con una Píldora de Aliento de Dragón restante, ¿podemos atraparlos a todos?"

"Joven Sanzi, no importa lo que haga un hombre, incluso si está mal, tiene que sufrir las consecuencias. Usar la Píldora de Aliento de Dragón terminará con nosotros siendo perseguidos y asesinados. No somos el clan Shangguan, no tenemos a nadie que nos proteja. Los expertos de la Etapa Génesis del área central no pueden manejarlos, incluso si se les encuentra. Nosotros, por otro lado, estamos acabados. Por eso una carta de triunfo como esa no se puede usar a menos que sea la única disponible. No estamos al nivel de la Espada Invencible, así que no podemos usarla para acabar con los soldados rasos."

El joven Sanzi asintió, pero luego murmuró: "Pero usaste una en la Secta Universal de la Rectitud y ahora solo te quedan dos. Papá, ¿no los masacraste?"

"Uh..."

Zhuo Fan se sonrojó al quedarse atascado: "Los hombres son impulsivos. Solo quería saber su poder, eso es todo, ja-ja-ja..."



Capítulo 944: La Maldición



Padre e hijo se lo estaban pasando en grande solos en aquella oscura cueva. De vez en cuando, Zhuo Fan tenía que hacer una mueca y jadear de dolor por cada herida que le punzaba por haberse metido demasiado en su juego e ignorar su grave estado, pero descubrió que pasaba más rápido maldiciendo a su salvador cada vez.

"¡Maldito Danqing Shen, no pudiste tomártelo con más calma! Solo esa aura de espada fue suficiente para desollarme la piel. ¡El viejo gruñón nunca oyó hablar de un toque más suave!"

La rabia de Danqing Shen habría estallado por los aires, si hubiera estado aquí, claro.

Maldito mocoso, acabo de salvar tu patética vida y esta es la gratitud que recibo, ¿que me insultes?

Gu Santong tenía una sonrisa en su pálido rostro, disfrutando a fondo del acto vivaz e infantil de su padre.

"Joven Sanzi, ¿cómo te sientes? Ahora estoy demasiado herido para atender tu situación, ¡pero una vez que esté mejor, te pondré de pie en un abrir y cerrar de ojos!", preguntó Zhuo Fan apresuradamente.

La sonrisa de Gu Santong decayó por un segundo, sacudiendo la cabeza: "Papá, está bien. Solo me siento debilitado y las heridas están sanando. El clan Shangguan me dio muchas píldoras curativas."

"Eso es genial. Incluso sus píldoras pobres, a diferencia de las mías, pueden ayudar a tus heridas, ja-ja-ja...", se rió Zhuo Fan, tranquilo.

La sonrisa de Gu Santong pronto se desvaneció, invadida por la melancolía. Zhuo Fan se dio cuenta de que era diferente con la otra mano, ya que la sangre seguía supurando a pesar de la fuerte envoltura que la rodeaba...



¡Retumbar!

La puerta de piedra se abrió, rompiendo el pesado silencio. Shangguan Qingyan y el mismo joven que Zhuo Fan había traído del páramo entraron. La chica los vio despertar y vitoreó: "¡Ya están despiertos!"

"Gracias por salvarnos", sonrió Zhuo Fan.

Shangguan Qingyan le devolvió la sonrisa, acercándose a él y con expresión preocupada: "Señor Gu, su cuerpo es un desastre. ¿Está seguro de que está bien? Hemos usado muchas píldoras y, aunque sus otras heridas sanaron..."

"No tiene que preocuparse. Yo también soy alquimista. Mientras mi alma esté bien, la carne se puede arreglar."

La mano de Zhuo Fan brilló y salió un vial, del que sacó una píldora verde.

El espeso aroma era embriagador, haciendo que el otro miembro del clan exclamara: "¡Por Dios, usar una píldora de décimo grado solo para algunas heridas superficiales? Un alquimista es de una raza diferente a la de nuestro clan."

"Ja-ja-ja, es solo para los comunes, mientras que el joven Sanzi necesitará una solución más particular. Por eso necesito recuperarme para hacerle la píldora adecuada."

Zhuo Fan se comió la píldora y usó el Rugido del Dragón que Regresa.

Mientras los dragones rugían, Zhuo Fan rebosaba vitalidad. El Rugido del Dragón que Regresa era lo mejor para remendar el cuerpo. Lástima que no funcionara también en las almas.

Con la píldora curativa complementando el Rugido del Dragón que Regresa, los dos observaron en shock cómo las heridas de Zhuo Fan apenas se cerraban.

Zhuo Fan entonces sintió un dolor punzante en cada centímetro de su cuerpo.

Zhuo Fan miró hacia abajo con el ceño fruncido.



¿Qué pasa con estas extrañas heridas que no pueden sanar? Se sienten igual que la que me hizo la Espada Saltarina en la Mansión del Doble Dragón...

El miembro del clan Shangguan se rió entre dientes: "Señor Gu, debe haber sido golpeado por el Arte de la Escisión de Dragones del Rey Espada Escisor de Dragones. A pesar de la diferencia entre su arte de espada y el nuestro, ambos provienen de la comprensión de una espada divina. Las heridas infligidas por tales armas serán difíciles de sanar. Todavía pensaba que necesitaría diez días más antes de poder ponerse de pie. Es un milagro que esté haciendo esto ahora. Un alquimista de grado 11 ciertamente sana rápido, ja-ja-ja..."

"¡¿Las heridas de esos artes de espada sanan lentamente?!"

Zhuo Fan pronto llegó a su propia conclusión sobre el porqué. La herida que le infligió la Espada Saltarina en aquel entonces también tardó siglos en sanar.

Dado que el arte de Danqing Shen provenía de la Espada Saltarina, que le hirió.

¿Significa eso que el arte de la espada capturó la esencia de la espada divina?

Independientemente de las dudas, esta fue la conclusión a la que llegó. La gente común, al estar cerca de un arma sagrada el tiempo suficiente, usarían su energía de espada para su cultivo, facilitando no solo su entrenamiento en un arte de espada divino, sino también desatando un poder mayor al usarlo.

Era de primera categoría independientemente de la etapa en la que se usara. ¿Es quizás el poder del Soberano de la Espada?

Inmerso en sus pensamientos, el movimiento casual de su mano derecha le recordó el dolor e hizo una mueca. El dolor que sentía en su cuerpo antes disminuyó después de usar la píldora y el Rugido del Dragón que Regresa. El problema ahora era la mano derecha.

Shangguan Qingyan le tomó la mano derecha y se quejó: "Con calma, acabamos de vendarla pero el sangrado no se detiene..."

Zhuo Fan tembló al ver que el vendaje estaba teñido de rojo.

"Jovencita, el Arte de la Espada Voladora de Shangguan Feiyun debe haberle causado la herida en su derecha. A cualquiera más le sanaría lentamente, pero esto es tan



desconcertante que ninguna píldora funciona. El vendaje es solo temporal y si esto continúa, se desangrará."

Explicó el tipo de Shangguan.

La ceja de Zhuo Fan tembló, mirando su mano derecha con miedo. Se tocó la frente y, aunque herido, no sangró, sanando lentamente.

Shangguan Feiyun captó su gesto y dijo, desconcertado: "Señor Gu, examiné su estado. Las heridas en su brazo derecho deben ser de la espada de Shangguan Feiyun. Lo extraño es que simplemente no sanan, mientras que el hombro sana igual que el resto de usted. Casi pensé que la espada de Shangguan Feiyun era más fuerte que la de Danqing Shen."

"Es el brazo Qilin..."

Los párpados de Zhuo Fan temblaron, llegando a una conclusión. "Por eso el Arte de la Espada Voladora en la Etapa de Armonía del Alma pudo perforarlo. El secreto reside en la Espada Voladora y el Qilin Volador. La Espada Voladora y, a su vez, el Arte de la Espada Voladora, ataca particularmente al Qilin Volador. Eso significa joven Sanzi..."

Zhuo Fan sintió un dolor agudo al correr al lado del joven Sanzi, sujetando el brazo vendado que sangraba igual que el suyo.

Shangguan Qingyan jadeó, apresurándose a cambiar el vendaje: "El joven Sanzi está sangrando de nuevo. ¡Tenemos que detenerlo!"

"Jovencita, eso es solo un síntoma. Ambos son tan extraños, incapaces de sanar las áreas golpeadas por el Arte de la Espada Voladora."

El tipo Shangguan negó con la cabeza.

Shangguan Qingyan no se rendía, mirando al joven Sanzi con los ojos llorosos: "Aunque no sane, tenemos que hacer todo lo posible. Al no haber alcanzado aún la Etapa Etérea, morirán para siempre y no volverán."

"Joven Sanzi, ¿por qué no me lo dijiste?"



Zhuo Fan apretó los puños y los dientes. Al estar en la Etapa Etérea, Zhuo Fan habría detenido el cultivo, en el peor de los casos, pero viviría. El joven Sanzi era una bestia sagrada en comparación, con su cuerpo y alma como uno solo. Cuando uno moría, el otro le seguía, y no había nada que lo trajera de vuelta.

La condición de sangrado del joven Sanzi era potencialmente mortal...

El joven Sanzi se le llenaron los ojos de lágrimas, sus labios pálidos temblaban: "Papá, sentí desde que el Arte de la Espada Voladora me hirió que había encontrado mi perdición. Apenas puedo resistir. No quería preocuparte..."

"¿Por qué no dijiste nada? ¡Soy tu padre, se supone que debo preocuparme!"

Zhuo Fan apretó los dientes, sacando un vial de su anillo y revelando dos píldoras de grado 11.

Bajo el jadeo del tipo Shangguan, Zhuo Fan tomó una y le dio la otra al joven Sanzi: "Escucha, esto es de cuando refiné para salvar a Shangguan Qingyan. Ella también había sido herida por el Arte de la Espada Voladora. Funcionó en ella y ahora veremos si también funciona en nosotros. Si todo lo demás falla, te llevaré de vuelta a las tierras occidentales."

"¿Tierras occidentales?", saltó Gu Santong.

Zhuo Fan asintió con determinación: "Les pediremos a esos viejos gruñones que te salven. Tienen que saber una manera. Así que, aguanta, joven Sanzi..."



Capítulo 945: De vuelta a las tierras occidentales



Hum~

Con la ingestión de la píldora, Zhuo Fan y Gu Santong brillaron de color verde, meditando para que su poder curara sus heridas a través de su cuerpo, especialmente ese brazo sangrante.

La energía verde se concentró en la herida, pero eso fue todo. Simplemente no pudo ir más profundo y hacer su magia, ya que algo la mantenía alejada, desvaneciéndose pronto.

Con la frente empapada, Zhuo Fan apretó los dientes y sus uñas se clavaron en las palmas de sus manos.

Shangguan Qingyan estaba muy preocupada desde un lado.

Hum~

Con una onda, Zhuo Fan recurrió a la fuerza, usando Yuan Qi y la energía curativa para golpear la herida, pero todo lo que golpeó fue una pared. Pero mientras seguía empujando, la energía verde se filtró muy lentamente en la herida y comenzó a curarla.

A medida que mejoró, el sangrado disminuyó hasta detenerse.

Shangguan Qingyan se iluminó de alegría. Zhuo Fan exhaló aliviado y miró su brazo Qilin con un asentimiento.

Esta píldora tiene cierta utilidad...

Zhuo Fan se volvió hacia el joven Sanzi con esperanza, solo para encontrar la desesperación.

El brazo de Gu Santong parecía haber mejorado, pero era marginal. El sangrado había disminuido, pero no por completo, su vida seguía en un peligro muy real.



real.

Shangguan Qingyan jadeó: "Señor Gu, usted logró curarse, entonces, ¿por qué el joven Sanzi..."

Zhuo Fan frunció el ceño constantemente, sintiéndose desolado por dentro mientras el peor de los casos se abría paso entre sus pensamientos.

El Arte de la Espada Voladora puede ser la perdición del Qilin. Las dos energías en conflicto no pueden resolverse solo con píldoras. Me temo que solo una bestia sagrada puede curar a otra bestia sagrada.

Solo puedo llevarlo a Kunpeng y al ancestro dragón en las tierras occidentales. La pregunta es si llegaré a tiempo. Solo tengo un brazo Qilin y, dado que el resto de mí es humano, el Arte de la Espada Voladora no me es tan duro. ¿Quién puede salvarte?

Zhuo Fan se había decidido, tomó a Gu Santong en sus brazos y salió.

"Señor Gu, ¿adónde va?", preguntó Shangguan Qingyan, sorprendida.

Zhuo Fan habló: "A las tierras occidentales para salvarlo. Solo las tierras occidentales tienen a alguien que pueda curarlo."

"Tierras occidentales..."

Shangguan Qingyan murmuró: "Pero, señor Gu, todavía está herido. Déjenos llevarlo."

"¡No hay tiempo!", Zhuo Fan apretó los dientes, "Y quedarse contigo solo se volverá más peligroso. Es mejor si voy solo con el joven Sanzi."

Zhuo Fan le había señalado a Baili Jingwei que el clan Shangguan tenía la Espada Voladora. Independientemente de si alguna vez podría detenerlos y recuperarla, Baili Jingwei aún tomaría precauciones.

El clan Shangguan seguramente estaría deambulando por el área central durante un tiempo y podría incluso recurrir a luchar contra los expertos del área central algunas



veces. Los dos estaban demasiado heridos, con el hijo en estado crítico, para unirse al caos. Solo lo empeoraría.

Zhuo Fan apenas escapó de Baili Jingwei, así que ¿por qué buscaría más problemas?

Zhuo Fan había tomado la firme decisión de abandonar el clan Shangguan.

Shangguan Qingyan observó su espalda recta y suspiró.

Ella quería que se quedara, pero sabía que él haría cualquier cosa para salvar al joven Sanzi. No había nada que pudiera decir para retenerlos aquí.

La montaña rusa de emociones que sentía la hizo olvidar por qué el clan Shangguan los salvó en primer lugar. Todo era para terminar la última parte de su trato.

Así que, mientras su cerebro aturdido por el amor se negaba a funcionar, el tipo Shangguan a su lado no tenía tal impedimento, exclamando: "Señor Gu, no lo retendremos si quiere irse, pero primero debe entregarnos la espada divina que nos prometió..."

¡Whoosh!

Un tintineo lo interrumpió cuando una espada escarlata se clavó en la roca.

Zhuo Fan había desaparecido con Gu Santong.

"Es bueno que tengamos la espada, o no sé cómo le habría explicado esto al Jefe del Clan, ja-ja-ja...", el tipo sostuvo la espada con orgullo y dijo: "Jovencita, deberíamos ir a ver al Jefe del Clan."

Shangguan Qingyan estaba demasiado abrumada para registrar sus palabras, todavía mirando al vacío, donde Zhuo Fan había estado de pie.

Ni siquiera se despidió, ni siquiera la miró...

Tres días después, los trescientos miembros del clan Shangguan meditaban en un tranquilo bosque con túnicas blancas.



Shangguan Feixiong fruncía el ceño con preocupación, dejando escapar pesadas respiraciones pero sin hablar nunca.
¡Pa!
Una mano gruesa le agarró el hombro, sobresaltándolo: "Gran Venerable, ¿qué puedo hacer por usted?"
"No es nada. Pero viéndote carcomido por dentro estos días... ¿Estás preocupado?", el anciano sonrió.
Shangguan Feixiong asintió: "A pesar de la falta de peligro, es la primera misión de los juniors. Simplemente no puedo estar tranquilo sabiendo que el niño no quería que enviara a algunos expertos en lugar de a jóvenes."
"El niño es astuto. Con nuestros expertos a su alrededor, se dio cuenta de que arreglarían las cuentas, ja-ja-ja."
El Gran Venerable negó con la cabeza: "Feixiong, le creíste cuando juró por su hijo, así que ¿por qué tanta preocupación innecesaria?"
"Sí le creo, pero nadie dice que no puedan ocurrir incidentes..."
¡Whoosh!
El sonido repentino llegó a sus oídos y sus ojos se iluminaron. Vio docenas de figuras en el aire, los juniors que había enviado por Zhuo Fan. A la cabeza estaba la niña de sus ojos, Shangguan Qingyan.
Las preocupaciones de Shangguan Feixiong de estos días finalmente se disiparon.
El resto de los expertos se reunió alrededor de los juniors, ansiosos por saber el resultado.
Shangguan Feixiong corrió hacia Shangguan Qingyan para preguntar: "¿Cómo fue? ¿Conseguiste la Espada Voladora?"
Shangguan Qingyan suspiró y se fue con la cabeza gacha.
El resto se sintió incómodo.



¿Por qué la joven está tan triste? ¿Murió el chico y no dejó rastro de la Espada Voladora?
¿Por qué tardaron tanto en volver?
"¡Jefe del Clan, aquí está la Espada Voladora!"
El tipo que estaba con Shangguan Qingyan cerca de Zhuo Fan hizo una reverencia y presentó la larga espada escarlata.
Ja-ja-ja se iluminó y tocó la hoja: "¡Ja-ja-ja, realmente es la Espada Voladora! ¡Nuestra misión es un éxito y podemos ir a casa a las tierras del este!"
Todos vitorearon y saltaron de alegría.
"Entonces, ¿por qué esa chica tiene la cara larga? Por un segundo pensé que habías fallado, ja-ja-ja...", Shangguan Feixiong exhaló aliviado y miró a su hija, que parecía deprimida junto a un estanque.
El tipo Shangguan volvió a hacer una reverencia: "Creo que es por el señor Gu que la joven..."
Explicó todo lo que había sucedido y todos se quedaron atónitos.
"¿Estás diciendo que está vivo?"
Los ojos de Shangguan Feixiong temblaron: "¿Realmente salió vivo no solo de dos Reyes de la Espada, sino del Primer Ministro de este imperio?"
Eran conscientes del plan de Zhuo Fan y de cómo la realidad seguía cada paso, pero lograr la última y más difícil parte con vida era inconcebible.
Les resultaba mucho más creíble que Zhuo Fan muriera y dejara pistas sobre la espada divina. Esto hizo que la noticia de la ejecución impecable del plan por parte de Zhuo Fan fuera una conmoción total...



Capítulo 946: Soledad

El tipo se detuvo, viendo a todos con caras de tontos, y volvió a inclinarse: "Jefe de clan, Gu Yifan es sabio y valiente, un verdadero héroe. Cuando lo encontramos, seguía protegiendo a su hijo a pesar de las graves heridas."
"Su carácter no es el problema aquí, ¡sino que sea un hacedor de milagros!"
El rostro de Shangguan Feixiong se crispó y suspiró: "Un solo Rey de la Espada tiene poder suficiente para hacer todo lo que quiera. Dos de ellos cerca, son invencibles. Luego está Baili Jingwei, el más sabio del Imperio de la Estrella de la Espada. Su intelecto solo podría convertirlo en un Rey de la Espada si fuera fuerza en su lugar. Sin embargo, ninguno de ellos, a pesar de cubrir todos los aspectos, pudo evitar que un Etapa Radiante jugara con ellos y saliera con vida..."
Shangguan Feixiong suspiró, sintiéndose identificado con ellos: "¿Desde cuándo el oponente al que tanto temíamos pudo ser controlado tan fácilmente? Lo que es peor, ¿no puede ninguno de los expertos de nuestro mejor clan en las tierras del este igualar a un niño de Etapa Radiante? Ja-ja-ja, ¡qué broma tan absolutamente ridícula! La cruel ironía es aún más obvia por cómo perdimos a tanta gente con nuestro plan mientras el niño consiguió fácilmente la espada sin perder nada, ja-ja-ja..."
Shangguan Feixiong negó con la cabeza con fuerza, derrotado.
La preciosa espada divina que tanto habían deseado todo este tiempo estaba ahora en sus manos, pero se sentía plana, sin brillo, sin darles ninguna sensación de logro.
Fue por las circunstancias de la recuperación. La Espada Voladora no se recuperó con su sangre y sudor, sino que un niño lo hizo y se la vendió. Ni una sola vez ganaron contra Shangguan Feiyun. Fue el niño quien lo hizo todo, luchando, jugando y sobreviviendo.
Shangguan Feiyun era el mayor traidor del clan Shangguan, pero la victoria perteneció al ingenio de un niño.



Ninguno de ellos era mejor que un insignificante niño Radiante.
La figura desolada del Jefe del Clan, sosteniendo la espada divina, mató la alegría de todos los demás.
No sentían nada por ello, no cuando otro obtenía una victoria y simplemente la entregaba. Era un contraste sutil entre tomar y recibir la victoria lo que hacía que todo el esfuerzo valiera la pena.
Al tomarla tú mismo, demostrabas que tenías la capacidad de hacerlo, mientras que el hecho de que alguien te la entregara era una humillación. Demostraba que el otro era mejor que tú, siendo arrojado a un lado por el enemigo y concentrándose en el adversario superior.
Una victoria así les parecía vacía, sin valor.
Creían que el grupo de Shangguan Feiyun, cuando lucharon, no les prestó ninguna atención, siempre pensando en Gu Yifan.
¿El clan Shangguan? No son nada...
Gu Yifan, un niño de la Etapa Radiante, apareció de la nada y le robó el honor al clan Shangguan.
Claro que consiguió la Espada Voladora para ellos, pero no parecían muy agradecidos...
Los tres venerables conocieron sus sentimientos y se rieron: "Feixiong, la Espada Voladora ha vuelto a su lugar. Ahora debemos concentrarnos en dejar la zona central. Nombre, reputación, gloria, van y vienen muchas veces en la vida."
"Como Jefe del Clan sé que nada de esto es importante antes que la rectitud del clan. Somos afortunados de haber sufrido algunas pérdidas esta vez, terminando con nuestra victoria. Estoy muy feliz de ver esto, pero..."
Shangguan Feixiong se tensó y suspiró: "Habiendo pensado en todo lo que sucedió, no puedo evitar preguntarme si soy apto para ser el Jefe del Clan. Feiyun tenía razón, estoy por debajo de él en poder y potencial. Soy obstinado



y no puedo ver el panorama general, incapaz de ser proactivo como Gu Yifan y Baili Jingwei. Sus planes complejos e intrincados me abrieron los ojos a lo profundos que pueden ser sus esquemas, a lo detallados que son.
"Creo que la próxima vez que nos enfrentemos a Baili Jingwei, causaré la muerte de todos. Yo, Shangguan Feixiong, soy simple, sin ninguna cualidad sobresaliente. ¿Me ayudará mantener mi asiento o me llevará al desastre? Ja-ja-ja, el clan no crecerá mucho bajo mi mando. He visto el trabajo de Gu Yifan, su crueldad. No hay bajeza que no cometa, incluso detonar a alguien, pero tampoco se pueden negar los resultados. Tenerlo como yerno podría no ser tan mala idea. Dejarle que me suceda elevará al clan a nuevas alturas. Al menos él es mucho más capaz que yo..."
El venerable lo miró a los ojos: "Feixiong, todos sabíamos que hay un límite a lo que puedes hacer, pero ¿sabes por qué te elegimos?"
"La elección era entre yo y Feiyun. Pero él era demasiado engreído y se equivocaba constantemente...", Shangguan Feixiong frunció el ceño.
El venerable se rió entre dientes: "Todo el mundo comete errores. ¿Crees que no le dejamos ocupar el asiento por algunos percances? Incluso tuvimos una larga disputa entonces por los talentos de Shangguan Feiyun..."
"¿Por qué entonces...?"
El venerable sonrió: "El gobernante debe ser sabio y no precipitado, promedio y no orgulloso. El primero es para que la sucesión real evite las disputas por el poder. El segundo es para evitar los mayores defectos en el carácter de uno. La gente promedio apenas logra el éxito, pero también representa estabilidad. Solo necesitan encontrar un oficial capaz que los asista y pueden prosperar. En cuanto a los gobernantes egoístas, se creen superiores a todos, que pueden hacer de todo y nunca aceptarán consejos. Pueden sacar al clan de problemas, sí, pero un día podría llevarlo al desastre. Por eso un emperador siempre elegiría al hijo promedio sobre el orgulloso si no hay nadie talentoso y con virtud. La virtud siempre ha sido el criterio principal para todos los antepasados."
Shangguan Feixiong asintió: "Ya veo. Tenías miedo de que la arrogancia de Feiyun llevara a la desaparición del clan, así que lo rechazaste. Entonces, ¿qué pasa con la virtud de Gu



Yifan..."
"La virtud del chico no es mala", el venerable desestimó la pregunta de Shangguan Feixiong con una vaga sonrisa.
Shangguan Feixiong se sobresaltó: "Segundo Venerable, ¿quiere decir que la tiene? ¿Cómo es que yo no la veo?"
"Ja-ja-ja, si pudieras, habrías visto el carácter degenerado de Shangguan Yulin. Feixiong, no puedes juzgar un libro por su portada. Puede que se comporte cruelmente, pero en el fondo es un hombre de principios. No confundas la crueldad con ser insidioso. La insidia siempre te desvía del camino, pero su camino se extiende a lo largo y ancho."
El venerable sonrió: "Puede que sea cruel y sin escrúpulos, pero todo tiene un propósito. Solo buscaba su objetivo cuando se enfrentó a nosotros, pero no hizo nada despreciable. Piénsalo, ¿renunció a la rectitud por ganancias? ¿Incumplió su palabra? Y lo más importante, es un padre amoroso que haría cualquier cosa por su hijo. ¿Qué tan malo puede ser? Bueno, he visto gente mucho peor que él, que parecen dignos pero recurren a atrocidades cuando nadie mira. Un joven tan amable y oscuro merece ser amigo, mejor que esos insidiosos y mezquinos."
Shangguan Feixiong asintió después de una pausa.
"Sí, el chico solo chocó con nosotros en nuestro objetivo. Pero todo lo que dijo e hizo es de mi agrado. Es como un caballero demoníaco. Entonces, mi plan..."
"Feixiong, deberías olvidarlo."
El venerable lo interrumpió: "No es mala idea tenerlo como yerno. También beneficiaría al clan tenerlo cerca, pero no al Jefe del Clan."
"¿Por qué? Está mucho más cualificado que yo. ¿Es por sus intrigas..."
"No, sus intrigas son muy razonables. Está en conflicto con nuestras creencias, ya que sigue el camino demoníaco, por muy recto que sea."



El venerable dijo: "Es que camina en soledad, no apto para ser Jefe de Clan."
"¿Soledad?"
"No tiene lazos con nada más que con su hijo, y mucho menos con un clan. No puede tomar las riendas de un clan."
El venerable suspiró: "Un Jefe de Clan lleva sobre sus hombros el destino de su pueblo, conteniendo en sí sus vidas y muertes. Pero él está solo, sin tal responsabilidad. Es ciertamente capaz, pero no apto para Jefe de Clan. En cuanto a ser como Baili Jingwei, gobernando el imperio, o la mano derecha de un Jefe de Clan, no hay nadie mejor."
Shangguan Feixiong asintió después de digerir sus palabras.
Soportaba demasiada soledad para llevar el peso de un líder, un solitario destinado a vagar por el mundo.
Pero un cultivador que se comunicaba con el mundo también tenía esa cualidad.
Mientras que demasiados asuntos mundanos obstaculizaban la comprensión de los mecanismos internos del mundo.
¿No significa eso que somos nosotros los que nos desviamos del camino recto y estrecho?



Capítulo 947: Aparición del Patriarca de la Espada

El cielo tamizaba grandes copos de nieve hasta donde la vista alcanzaba, tiñendo el mundo de blanco.
Había pasado un mes desde la batalla de Zhuo Fan, y el otoño había dado paso al invierno con su fría nieve en la Ciudad Nube Voladora.
Danqing Shen observaba las pesadas nubes grises en el exterior, tranquilas mientras llenaban el aire de copos de nieve, cubriendo cada rayo de calor del sol.
A pesar de la melancolía del exterior, él estaba cómodamente sentado junto a una animada chimenea en una lujosa habitación, sorbiendo su delicioso té con una sonrisa muy conspicua.
"Viejo Dan, cuando mi pequeño yo esté en problemas, por favor cuídame."
"Muchacho, no lo hice por ti."
"No se lo pondré difícil a los viejos huesos del señor. Todo lo que pido es que golpee con fuerza y encontraré vida en la muerte."
"¿Ah?"
Ja-ja-ja, muchacho, ¿dónde estarás ahora, me pregunto? El invierno ha llegado y estoy seguro de que incluso apuntando mi espada lejos de ti no te causó lesiones leves. El poder del Arte de la Escisión de Dragones no es algo que puedas curar. Cuídate en estos días de invierno.
Recordando su promesa, Danqing Shen sorbió su vino, pero la alegría bailaba en sus ojos.
El muchacho ha desconfiado de mí hasta el final, llegando incluso a enviar a alguien a recordármelo en la habitación oculta de Shangguan Feiyun. Ja-ja, qué inútil.



"Rey de la Espada Rompedragones, está de buen humor. ¿Le importaría compartirlo conmigo para que yo también lo disfrute? Apenas he visto sonreír al Rey de la Espada Rompedragones, ja-ja-ja..."
Entraron filas de guardias, haciendo una reverencia y abriendo paso a Baili Jingwei, ataviado con pieles. Se sentó cómodamente junto a Danqing Shen con una sonrisa.
Shangguan Feiyun le siguió, sentándose cerca, con una pierna sobre la otra, con aspecto de aburrido: "Hermano Dan, comparta con nosotros este buen humor que tiene. Este último mes, si no aburrido, ha sido sombrío."
"Ja-ja-ja, que te arruinen el paraíso y te quiten la espada divina tiende a hacer eso."
Danqing Shen sacó una tira de jade: "Aquí está mi informe sobre mi dominio. Hubo signos del clan Shangguan por aquí y he venido a preguntar cuál es el siguiente curso de acción."
¡¿Qué?!
Shangguan Feiyun arrebató la tira de jade y exclamó: "¡¿Esos viejos tontos huyeron a tu lado del imperio?! Pero eso lleva a las tierras del norte. ¿Qué están haciendo allí?"
"Deben estar tomando el camino largo, a través de las tierras del norte", los ojos de Baili Jingwei brillaron y volvió a sorber té junto al cálido fuego.
Shangguan Feiyun le siguió: "Primer Ministro, ¿qué hacemos?"
"Nada."
Baili Jingwei suspiró: "La zona central es demasiado grande y le da al clan Shangguan demasiados lugares para esconderse. Había notificado a los Nueve Reyes de la Espada que los buscaran en sus dominios, pero sin signos concretos que buscar, no encontrarán nada. Además, con la actitud relajada de algunos Reyes de la Espada, algunos ni siquiera presentes en sus dominios, las cosas solo se pondrían más difíciles."



"Primer Ministro Baili, estoy aquí, ¿no es así...?"
"Rey de la Espada Cortadragones, no hablaba de usted, sino de ese Inmortal de la Espada del Vino que le encanta beber", los ojos de Baili Jingwei brillaron y apretó los dientes, "Es un Rey de la Espada, pero todo lo que hace es participar en bebidas locales en cada oportunidad en lugar de liderar su dominio. ¡Qué jodidamente superficial! Incluso hace viajes a otras tierras también, hmph. ¿De qué sirvió darle ese dominio? Al menos con los débiles rastros del clan Shangguan, incluso si estuviera cerca no sería de mucha utilidad."
Danqing Shen sonrió: "Debo decir que admiro a ese viejo, tan libre y despreocupado. Hermano Feiyun, regresará en unos días. ¿Quieres invitarlo a beber? Tal vez trajo algo bueno de donde ha estado."
"Tú ve, no estoy de humor."
Shangguan Feiyun hizo un gesto impaciente: "¿Cómo lograste hacerlo, de todos modos?"
Danqing Shen levantó una ceja: "¿De qué otra manera? Cuando me preguntaron cómo hacerlo, les dije que se hicieran los tontos. El clan Shangguan vino en masa y con tres viejos gruñones lo suficientemente fuertes como para enfrentarse a un Rey de la Espada, así que, mientras yo no estaba, estaban destinados a morir si los empujaban. Así que simplemente los dejaron ir."
"¿Por qué tú...?"
El rostro de Shangguan Feiyun se contrajo, volviéndose hacia el otro: "Primer Ministro, ¿ve eso? Es perezoso en su trabajo. ¡Cuando venga la Espada Invencible, me aseguraré de decírselo!"
Mirándolo, Baili Jingwei se rió entre dientes: "Aconsejo al Rey de la Espada contra la mezquindad, porque estoy con el Rey de la Espada Cortadragones en esto."
"¡¿Qué?!"
"¡Hacer algo inútil es absolutamente idiota!"



Tomando su taza de té, Baili Jingwei sorbió y arrastró las palabras: "Buscar al clan Shangguan era solo una cuestión de apariencias, nunca con la intención de seguir adelante. ¿De qué sirve entregarles la vida de cientos de personas? Perdimos, pura y simplemente. No hay vergüenza en ello. Ahora tenemos que prepararnos para la amonestación del Patriarca..."
"¡Informe!"
Un guardia irrumpió y presentó una tira de jade: "¡Primer Ministro, la capital imperial lo convoca!"
"¿Una convocatoria?"
Baili Jingwei sonrió y tomó la tira de jade: "He estado fuera durante tres meses y Su Majestad me quiere de vuelta? Ja-ja-ja, apenas tengo tiempo de vacaciones como este. Hay tantos lugares que aún no he visto. Suspiro, no hay descanso para los malvados. ¿Qué es lo que ha puesto a la capital imperial tan al límite que necesitan que yo lo resuelva..."
¡Qué pretencioso puedes ser! ¡El imperio no puede pasar un solo día sin ti!
La boca de Shangguan Feiyun se contrajo y reveló una sonrisa torcida: "Primer Ministro, la política lo mantiene ocupado. Sin el señor en el imperio, el sol pierde su brillo, ja-ja-ja..."
Baili Jingwei captó su burla, pero optó por ignorarla mientras leía la citación con una calma indescriptible. Aunque minutos después, hizo una mueca y exclamó: "¿Qué?"
"¿Qué pasó?", Shangguan Feiyun se encogió.
Baili Jingwei dijo: "El Patriarca ha salido y está convocando una corte con los Nueve Reyes de la Espada y todos los funcionarios. ¡Quiere avanzar hacia las tierras del norte!"
"¿Salió la Espada Invencible?"



Shangguan Feiyun y Danqing Shen gritaron al mismo tiempo: "El mundo pronto estará en desorden."
"¿Qué quieres decir?"
"Uh, seguido de prosperidad, quiero decir, ja-ja-ja...", ante la larga mirada de Baili Jingwei, Shangguan Feiyun y Danqing Shen soltaron una risa seca.
Baili Jingwei negó con la cabeza: "Lo ignoraré esta vez, pero por favor, cuiden sus palabras, Reyes de la Espada. Son los venerados Nueve Reyes de la Espada del área central, los pilares del Imperio de la Estrella de la Espada. Si el imperio florece, ustedes también. Si el Patriarca es poderoso, ustedes también. Por encima de todo, nunca traten al Patriarca como su adversario. Si bien entiendo la necesidad de los practicantes de encontrar oponentes dignos para probar su temple, una casa dividida contra sí misma no puede subsistir. ¿Entendido?"
Los dos asintieron.
Con el poco impacto que tuvo en estos fuertes Reyes de la Espada, Baili Jingwei no insistió, gritando en cambio: "¡Guardia, prepárense para regresar a la capital imperial! ¡Yo y los Reyes de la Espada vamos a saludar al Patriarca!"
"¡Sí, señor!"
Un hombre hizo una reverencia y se apresuró a trabajar. Baili Jingwei volvió a hablar: "Además, les pedí que buscaran a una persona confiable de las tierras occidentales. ¿La encontraron?"
"Primer Ministro, sí."
"Entonces envíenlo a las tierras occidentales y estén atentos a cualquier cosa de interés."
Baili Jingwei suspiró.
Shangguan Feiyun preguntó: "Primer Ministro, ¿por qué envía a alguien a las tierras occidentales? ¿Puede un tipo cualquiera colarse por las defensas y formaciones de las tierras para espiar?"
"No necesito que me encuentre secretos, sino los antecedentes de un hombre."
"¿Quién?"



"¡Gu Yifan!"
Los ojos de Baili Jingwei brillaron: "Gu Yifan ha sido un digno oponente. Aunque murió, todavía quiero saber todo sobre él para recordarlo. Como manipulador, tenía muy pocas piezas en sus manos, y quién sabe, tal vez si hubiera sido un poco más fuerte, habría ganado, ja-ja..."
Baili Jingwei no terminó su pensamiento. ¿Quién podría decir quién ganó cuando dos oponentes iguales chocaron?
Shangguan Feiyun habló: "Gu Yifan no ha sido más que astuto. Vino a actuar contra mi mansión, así que no hay forma de que deje pistas sobre su verdadera identidad."
"La mayor mentira no se basa solo en el engaño, sino en mezclar mentiras y verdades."
Baili Jingwei habló: "Gu Yifan es un tipo inteligente y estoy seguro de que no me dio solo mentiras, porque eso lo habría hecho demasiado sospechoso. Es especialmente fácil de exponer cuando se miente sobre costumbres y productos locales. Si bien su nombre podría ser falso, su origen no lo es. Y con su inteligencia, no hay forma de que sea desconocido en las tierras occidentales. Así que quiero saber quién era, qué tipo de hombre podría defenderse de mí."



Capítulo 948: Un momento de necesidad

En un mundo de blanco, con la nieve amontonándose sin cesar, tiñendo todo de su color puro, incluso un hombre-montaña se daría cuenta de que tendría que abrirse paso por la nieve hasta la cintura para cruzar este lugar.
En este último mes del año, la vitalidad de la tierra estaba suprimida, y apenas ningún hombre se aventuraba en este duro ambiente. Incluso un poderoso cultivador preferiría evitar tales ventiscas, no queriendo enfrentarse a los cielos y a este desolado mundo de blanco.
Aunque en estas partes particulares, dos figuras solitarias, dos meras motas en este mar de blanco, aparecían y desaparecían entre la nevada.
¡Crack!
Bajo la nieve desmoronándose a cada paso, un hombre delgado se detuvo para reajustar al niño pequeño que llevaba a cuestas, exhalando blanco con cada aliento antes de reanudar su marcha.
Se tambaleó bajo los vientos helados, solo para apretar más y recuperar su postura firme.
El frágil niño miró el mundo amargo y helado que lo rodeaba, luego el cuerpo del hombre, que se esforzaba por cargarlo. Separó sus labios agrietados, sollozando: "Papá, no lo lograré. Me has estado dando píldoras de grado 11 para frenar el sangrado y recuperar mi sangre, hiriendo tu alma ya herida en el proceso. Luego, aún así, insististe en cargarme durante meses. Ahora ni siquiera puedes volar. No puedes seguir haciendo esto. Papá, déjame ir y sigue adelante. Mi hora ha llegado. No quiero ser una carga..."
"¡Silencio!"
El hombre jadeó y levantó su rostro demacrado, solo sus ojos brillaban con determinación inquebrantable. Simplemente apretó los dientes y siguió adelante.



"Joven Sanzi, escúchame. Soy tu padre y no permitiré esto. Pase lo que pase, te llevaré de vuelta a las tierras occidentales con vida, para que esos dos puedan curarte."
"Pero las tierras occidentales están tan lejos. ¿Cómo podemos llegar a tiempo? Papá, tú tampoco puedes seguir haciendo esto."
Los ojos de Zhuo Fan temblaron, avanzando por pura terquedad: "Incluso si tengo que caminar todo el camino, lo lograré. No necesitamos seguir moviéndonos mucho más. En medio mes llegaremos a la Ciudad Rama Dorada. Hay una matriz de teletransporte a cada tierra que podemos usar allí. Estaremos de vuelta en las tierras occidentales antes de que te des cuenta."
"¿Matriz de teletransporte?"
Gu Santong negó amargamente con la cabeza: "Papá, tú y yo sabemos que la matriz de teletransporte de las cinco tierras se divide en rutas oficiales y comerciales. La oficial pertenece al Imperio de la Estrella de la Espada y no pudimos usarla ni siquiera cuando llegamos al área central. Esto no cambiará ahora. Y la ruta comercial pertenece a la unión mercantil más grande de todas las tierras, ignorando cualquier política involucrada entre ellas. Para usar su matriz de teletransporte, necesitamos primero el consentimiento del líder de cada tierra. ¿Cómo vamos a pasar su interrogatorio cuando se supone que debemos pasar desapercibidos?"
Zhuo Fan entrecerró los ojos, su ceño temblaba, pero sus ojos estaban firmes: "¡Conmigo, definitivamente la usaré!"
Zhuo Fan dio un paso pesado y, mientras el sudor se acumulaba, ni una sola vez dejó de apresurarse.
"Papá... eres el mejor..."
Sintiendo la amable y ancha espalda de Zhuo Fan, Gu Santong se le llenaron los ojos de lágrimas, sollozando y callando lentamente al sentirse tan débil. La sangre le goteaba de la mano y caía sobre la nieve blanca pura, llevándose consigo solo un poco más de su vitalidad, dejándolo indefenso ante los elementos, con el frío filtrándose.



Inconsciente de la situación del joven Sanzi y ajeno a sus últimas palabras, la mente de Zhuo Fan estaba fija en una dirección, la de seguir adelante.
Con los ojos brillantes, Zhuo Fan dio un paso tras otro, avanzando lenta y penosamente, dejando profundas huellas tras de sí.
Cuatro horas de esfuerzo dejaron a Zhuo Fan jadeando, pero nada le disuadió de caminar. Solo a la sexta hora, el pie de Zhuo Fan empezó a resbalar, apenas pudiendo levantarlo para dar otro paso. Ni siquiera apoyarse en su peso para apartar la nieve le ayudaba ya.
A la décima hora, Zhuo Fan llegó a un punto de inflexión, completamente agotado. Su mente estaba dispuesta, pero el cuerpo apenas progresaba, entumecido y frío. Su espíritu había estado tan tenso y concentrado todo este tiempo que finalmente cedió, dejándolo inconsciente.
Gu Santong se había dormido hacía mucho tiempo, su tierno rostro se endurecía a medida que el frío le quitaba el calor y el lento goteo de sangre de su brazo parecía anunciar que el final estaba cerca.
El viento aullante nunca cesó, la nieve mordedora nunca dejó de bloquear el duro viaje de los dos, pronto enterrándolos en blanco. No pasó mucho tiempo antes de que cualquier signo de su paso desapareciera, y lo mismo les ocurrió a ellos, borrados por el frío abrazo de la naturaleza.
El mundo era un lugar cruel, que engullía a todos los seres por igual. Todos nosotros no éramos más que visitantes en este plano, destinados a regresar a sus brazos...
...
¡Retumbar!
Un carruaje con ruedas enormes era arrastrado por tres bestias espirituales de veinte metros de altura, que de hecho pisoteaban la espesa nieve con relativa facilidad. Estas eran bestias espirituales de tercer nivel, que no tenían problemas para galopar a través de este clima duro.



Dentro del carruaje había finas cortinas y la fragancia de un incensario que se cernía, ocultando la bonita figura del interior, sin que la desolación exterior la desfigurara.
"¡Alto!"
Mientras el carruaje avanzaba furiosamente por la nieve, una voz fuerte salió del interior del carruaje.
Las tres bestias espirituales se detuvieron en el acto.
"Jovencita, ¿qué ocurre?"
Preguntó una voz joven.
"Zhui'er, ¿hay sangre afuera?"
"¿Sangre?"
La cortina se levantó para revelar el encantador rostro de una joven de diecisiete años. Sus cejas eran afiladas, concentradas mientras miraba a su alrededor: "¿Quizás se equivoca, señorita? No hay nada."
La primera voz volvió a hablar: "Zhui'er, sal y comprueba si están enterrados bajo la nieve. Podrían estar vivos."
"¡¿Ah?!"
"¡No me digas 'ah'! Haz lo que te digo. He sido sanadora durante tanto tiempo que el olor a sangre se reconoce fácilmente. Pero con una nevada tan intensa, deben estar debajo. ¡Zhui'er, ve ya!" La voz era dulce pero llevaba consigo un tono irreprochable.
Encogiéndose de hombros, la chica saltó y buscó mientras se quejaba: "Ya voy, maldita sea. Vaya jovencita que eres."
"¿Qué fue eso?"



"Uh, nada, nada en absoluto. ¡Ah, encontré a alguien!" Al apartar la nieve, Zhui'er exclamó de repente, hundiendo sus delgados brazos en la nieve y sacando a dos personas.
Al ver la sangre en el suelo, Zhui'er gritó: "Jovencita, tiene usted un olfato muy agudo. Había dos personas enterradas en la nieve. El mayor parece congelado mientras el más joven está sangrando, a punto de morir..."
"¿Sangrando con tanto frío?"
La voz apresurada desde el interior dijo: "¡Zhui'er, mételos dentro, rápido! El pequeño debe estar gravemente herido. Tengo que curarlo."
"¡Ahora mismo!"
Zhui'er estuvo a punto de actuar, pero luego se detuvo: "Pero señorita, son hombres. No está bien tenerlos en su magnífico carruaje. Ningún hombre ha pisado aún. Está bien si es el niño, pero..."
"¡No hay tiempo para pensar en las reglas, hay vidas en juego!" El tono que venía de dentro se volvió frío.
Zhui'er asintió con la cabeza y los arrojó dentro. Ella misma saltó y el carruaje reanudó su loca carrera. Todo lo que quedó fue una mancha escarlata en un mundo de blanco, desvaneciéndose lentamente bajo la nieve interminable...



Capítulo 949: Sanadora Inmortal Murong Xue

Zhui'er arrojó al padre y al hijo congelados al cálido carruaje, delante de una fina cortina: "Jovencita, aquí están. Solo la sangre del niño gotea sobre el tapiz. Qué lástima."
"Nada es más precioso que la vida. El tapiz se puede limpiar más tarde."
Un hilo escarlata se deslizó por detrás de la cortina, agarró la muñeca de Zhuo y le envió Yuan Qi.
Zhui'er refunfuñó: "¿Por qué te preocupas? Tú no eres quien lo lava."
"Zhui'er, ¿es otra queja lo que oigo?"
"No, nada. Jovencita es tan magnánima y amable, solo podría trabajar hasta el agotamiento por jovencita", proclamó Zhui'er su devoción eterna en el acto.
La figura detrás de la cortina se rió: "Deja de ser tan amargada, chica, y trata de ser más seria. Solo tiene algunas heridas graves, se ha esforzado demasiado y su Yuan Qi. Dale píldoras de Yuan Qi y déjalo descansar. Luego se despertará."
"¡Sí, jovencita!"
Zhuo Fan ayudó a Zhuo Fan a tragar una píldora azul, pero luego dijo: "¿Está en la Etapa Radiante y aun así se ha agotado? No es un cultivador principiante que no puede controlar su fuerza."
"No siempre se trata de control, sino de dar hasta la última gota. Está fuera de su control. El niño debe ser la razón por la que ha estado en la nieve."
¡Whoosh!



El hilo escarlata salió de detrás de la cortina una vez más, dirigiéndose esta vez a la pálida muñeca del joven Sanzi.
Su voz estaba teñida de asombro al descubrir: "¡Este niño es extraño! Hay dos energías dentro que chocan constantemente y no dejan de sangrar su mano derecha. Tengo que detener el sangrado rápidamente antes de que sea demasiado tarde. ¡Zhui'er, una píldora coagulante!"
"¡Sí, jovencita!"
Zhui'er sintió la urgencia de la joven y contuvo su naturaleza juguetona mientras alimentaba a Gu Santong sin dudarlo.
La píldora se convirtió en una corriente roja que fluyó a través de su cuerpo y hacia su herida. Nunca la alcanzó, chocó con algo dentro y se vio obligada a disiparse hacia el exterior.
El sangrado no cesó, fluyendo con más fuerza ahora debido a la violenta reacción de la píldora. El hilo escarlata en la muñeca del joven Sanzi tembló, enviando una onda detrás de la cortina.
La jovencita exclamó: "Como una píldora hemostática de quinto grado no funciona, entonces usa la píldora de hematoma de séptimo grado. El niño no dejará de sangrar mientras esas energías no se asienten."
"¡Sí, jovencita!"
Zhui'er nunca había visto a su jovencita tan angustiada y le dio la píldora al joven Sanzi.
El resultado fue el mismo incluso con la Píldora de Hematoma. La fuerza era demasiado grande para que la píldora se endureciera, siendo expulsada sin ningún efecto.
La consecuencia fue aún más grave en el caso de esta píldora, haciendo que Gu Santong sangrara aún más.
Todo el esfuerzo que Zhuo Fan había gastado estos meses, el trabajo que había realizado para hacer las píldoras y frenar el sangrado del joven Sanzi, se habían echado a perder aquí y ahora.



El camino al infierno está empedrado de buenas intenciones.
Zhuo Fan seguramente gritaría hasta quedarse afónico a esta estúpida pareja.
¡No hagas nada si no lo entiendes! ¡Están matando a un niño!
Las dos chicas ignoraban por completo la grave condición del niño.
Al ver que las cosas empeoraban aún más, la chica y la jovencita empezaron a entrar en pánico.
La jovencita empezó a exigir frenéticamente y la chica le dio muchas píldoras al joven Sanzi.
Todo terminó igual, con la sangre del joven Sanzi fluyendo a torrentes y tiñendo el tapiz de escarlata.
Zhui'er estaba perdiendo los estribos: "Jovencita, ¿qué hacemos? ¡Solo lo estamos empeorando!"
"¿Qué le pasa a su herida? ¡Nada funciona!"
La jovencita estaba seria, pero luego exclamó: "¿Una espada divina hirió al niño? No puede ser. Ni siquiera esas heridas son tan graves, sanan lentamente al final. ¿Por qué no muestra ninguna mejora?"
"Jovencita, no importa por qué. El mayor podría despertar en cualquier momento y ¿cómo le explicaré cómo su hijo acaba de morir? Aunque no hay nada que temer de una Etapa Radiante..."
Zhui'er habló con una sonrisa triste: "Afectará la eminente reputación de la jovencita. Deberíamos haberlos dejado allí."
Después de una pausa significativa, la jovencita habló: "Salvar una vida es mejor que cualquier honor elegante. Ya que los he visto, nunca podré ignorarlos. ¡Zhui'er, usa el Gel del Mar del Norte en el niño!"
"¡¿Qué?!"



Zhui'er jadeó: "No, no, no, eso es demasiado valioso para desperdiciarlo en simples heridas superficiales. Pagamos un precio demasiado alto y trabajamos demasiado duro para conseguir tan poco de eso de las tierras del norte. Está destinado al uso del Jefe del Clan para emergencias. ¡No puedes usarlo con un extraño! ¡Es un desperdicio demasiado grande!"
La jovencita también estaba meditando esto, pero pronto su voz firme llegó: "¡Yo, la Sanadora Inmortal Murong Xue, nunca he dejado que nadie muera en mis manos, y ciertamente ningún niño! No importa lo precioso que sea el gel, se puede ganar de nuevo, mientras que el niño solo tiene una vida. Y con la fuerza de mi hermano mayor, es difícil decir cuándo lo necesitará realmente."
"Pero, ¿no se desperdiciará si termina igual que las píldoras?"
"¡Nunca es un desperdicio usar hierbas espirituales para salvar una vida!"
Murong Xue estaba muy desapegada de lo material mientras hablaba: "Zhui'er, ¿a qué esperas? ¿Eres tú la jovencita aquí, o yo?"
Zhui'er dudó, totalmente en contra de la idea, pero el tono de la jovencita exigía obediencia y no tuvo más remedio que tragarse sus quejas y sacar una calabaza. Dejó que un líquido transparente goteara, liberando un dulce olor mientras cubría el brazo herido de Gu Santong.
Por milagro, en cada lugar que el líquido tocó, la sangre dejó de brotar.
Pronto, el líquido cubrió toda la herida y se endureció, manteniendo la sangre dentro.
La energía extraña dentro del brazo luchó por combatir esta interferencia solo para ser aplastada sin piedad por una repentina luz plateada. El líquido tenía un tenue brillo plateado mientras se filtraba más profundamente en el cuerpo del joven Sanzi, desvaneciéndose por completo. Detrás de él quedó el brazo inmaculado del joven Sanzi, sin cicatriz ni herida.
Zhui'er vitoreó: "¡Jovencita, funcionó! ¡El niño está a salvo!"
"El Gel del Mar del Norte es una maravilla del mundo, una droga milagrosa para la curación", la jovencita exhaló aliviada.



La alegría duró poco, ya que Zhui'er recordó la pérdida de la mayor parte del gel y habló con tristeza: "Diez millones de piedras espirituales sagradas... por el desagüe. El Jefe del Clan seguramente se enfadará con la noticia."
"Ja-ja-ja, mi hermano es refinado y no se enfadará al saber que salvamos una vida."
"Eso espero. Ugh, diez millones, snif..." Zhui'er seguía sufriendo por unas pérdidas tan amargas. Miró a Zhuo Fan, que estaba inconsciente: "¡Oye, nos debes diez millones de piedras espirituales sagradas! ¡Que no se te olvide nunca!"
Una risita vino de detrás de la cortina: "Zhui'er, ¿cómo puede una Etapa Radiante tener tanta riqueza? La bondad no se hace por una recompensa. Cuando se despierte, enviaremos al padre y al hijo."
"¡Humph, se lo han pasado muy bien!"
Zhui'er hizo un puchero: "¿Qué clase de fortuna tuvieron para tropezar con la jovencita en su hora de mayor necesidad? No solo los salvó, sino que también gratis. Es mejor esquilmarlos de todo una vez que despierten. ¡No podemos dejar que piensen que el dinero cae del cielo a cada paso!"
Murong Xue sonrió.
Ignoraban el hecho de que habían ayudado a un Archiduque Demonio, cuya riqueza desmentía su aspecto desaliñado.
Tenía tanto encima que podría haber pagado ese Gel del Mar del Norte muchas veces, con espacio de sobra...



Capítulo 950: Asquerosamente rico

¡Retumbar!
El enorme carruaje corría por el desierto nevado, sacudiendo de vez en cuando a Zhuo Fan, que yacía dentro sobre la alfombra.
Tal vez un bache había sido demasiado fuerte para ignorarlo, tal vez sus reservas de Yuan Qi habían vuelto, lo que importaba era que se había despertado, sus labios secos se abrieron para hablar débilmente: "Joven Sanzi, joven Sanzi..."
Luego se puso de pie de un salto, gritando el nombre de su hijo con pánico. Estaba lleno de miedo y arrepentimiento por lo que podría haber sucedido.
Sabía que acababa de despertar de un desmayo.
Pero, ¿y el joven Sanzi? Sin nadie que detuviera su sangrado o lo llevara a las tierras occidentales, su vida se le escaparía con cada gota de sangre.
Las cejas de Zhuo Fan temblaron y apretó los puños. El arrepentimiento dentro de él amenazaba con consumirlo por completo. ¿Cómo pudo desmayarse y dejar a su hijo herido sin atención mientras él descansaba?
Estaba tan absorto en sus pensamientos y sentimientos que no se dio cuenta del frío y la nieve que faltaban.
"¡Maldita sea! ¿Qué es ese ruido? ¡Me asustaste de muerte!" Otro grito que lo hizo estremecerse.
Solo ahora se dio cuenta de su entorno, el carruaje en constante movimiento. Frente a él había una dama linda y encantadora de diecisiete años.
Sostenía a un niño adorable de ocho años, que se veía pálido y se estaba recuperando.



Zhuo Fan exhaló aliviado y escudriñó el lugar antes de preguntarle a la chica: "Señorita, ¿nos salvó usted?"
"¿Por qué? ¿No le gusta? ¡Entonces devuélvame la vida!", le espetó la chica, lanzándole una mirada.
Zhuo Fan refunfuñó ante la grosera respuesta. Supuso que se había acostumbrado a tener siempre la última palabra, a tener siempre la última palabra. Estar finalmente en el lado receptor lo había dejado atascado e irritado.
La única razón por la que no era una mancha de sangre en las paredes del carruaje era por haberlos salvado.
Gracias al Arte del Verdadero Yo, mis tendencias violentas se han frenado mucho en los últimos dos años. Deberías tener suerte de haberme conocido solo ahora, hmph!
Zhuo Fan contuvo su ira, forzó una sonrisa y ahuecó las manos: "Ja-ja-ja, primero quiero agradecerle, señorita, todo lo que ha hecho. ¿Y puedo preguntarle qué la puso de tan mal humor? ¿Le debo una fortuna? Ja-ja-ja..."
"¿Qué piensa?"
Zhuo Fan estaba bromeando, pero dio en el clavo a la muchacha, lo que la deprimió y molestó aún más.
Sorprendido, Zhuo Fan estaba aún más desconcertado.
Acabo de conocerla, ¿cómo podría deberle algo? Por su reacción extrema, debo haber hecho algo en algún momento.
Zhuo Fan estaba perplejo, pero la chica solo le puso los ojos en blanco con desesperación.
Diez millones, oh, diez millones...
Los dos estaban en una tangente completa el uno del otro, sin que ninguno entendiera las intenciones del otro. Fue entonces cuando la suave voz de Murong Xue salió de



más allá de la cortina: "Zhui'er, compórtate como una dama y no seas tan estirada. Han pasado cinco días y todavía no lo has superado?"
"¡Santo cielo! ¿Hay alguien más aquí?"
Zhuo Fan saltó, notando ahora la cuarta presencia. El repentino despertar y todo lo que había sucedido le hicieron olvidar escanear la zona.
Por su voz, pudo deducir que ella era la señora y esta chica solo la sirvienta.
Humph, qué sirvienta pretenciosa.
Zhuo Fan perdió su aire amable anterior, mirando fríamente a Zhui'er: "Ya veo, fue tu joven señorita quien nos salvó a los dos, no tú. ¿Por qué la cara agria entonces? No hiciste nada de todos modos, solo usaste su nombre."
Zhuo Fan saludó la cortina con todo respeto: "Gracias, joven señorita, por salvarnos a los dos en nuestro momento de necesidad."
"¡Tú!"
Zhui'er estaba furiosa y se quejó a Murong Xue: "Jovencita, ¿ve a quién se esforzó tanto en salvar?"
"Zhui'er, tú fuiste quien empezó. No culpes a los demás por tus problemas. Tómalo como una lección e intenta no volver a hacerlo."
Murong Xue regañó a su sirvienta y le habló fríamente a Zhuo Fan: "Las palabras del señor tampoco fueron apropiadas. Como toda vida es igual, no necesito ninguna recompensa por salvarle. Solo deseo que sea recto y no haga el mal, haciendo que mis esfuerzos valgan la pena. Por favor, no me haga arrepentirme de haber salvado a un demonio."
¡Uf!
Zhuo Fan soltó una risa seca.
Acabo de poner en su sitio a la sirvienta y ella me llama demonio. Por otra parte, ciertamente no soy un santo, ja-ja.



Zhui'er lo fulminó con la mirada y le lanzó la reprimenda: "¿Oye eso? La jovencita quiere que te comportes bien más tarde, o podemos quitarte la vida cuando queramos."
"Ja-ja-ja, ser amable depende de mí. Me has salvado, pero no tienes que preocuparte por eso. En cuanto a quitarme la vida que acabas de salvar, solo yo decido cómo voy a morir."
Zhuo Fan se burló con un brillo en los ojos: "Yo, Z- Gu Yifan, nunca he debido favores a nadie. Me aseguraré de devolver este gran gesto a la primera oportunidad. Así que gracias por todos los problemas estos días, pero ahora es hora de irse. ¡Que nos volvamos a ver!"
Zhuo Fan agarró la mano de Gu Santong y dejó atónitas a las dos con sus acciones.
Zhui'er se quedó estupefacta por el descaro de este tipo, que acababa de ser salvado de una muerte segura. Luego empezó a comportarse de forma arrogante, ¡como si fuera una gloria infinita para ellas haberlo salvado!
Murong Xue se quedó atónita y suspiró: "Nada amable."
"¿Eh?"
Zhuo Fan exclamó al notar el brazo suave de Gu Santong, sin una sola cicatriz que mostrara su pasado sufrimiento: "¿Q-qué está pasando? Joven Sanzi..."
Zhui'er encontró el punto de apoyo para replicar: "La jovencita, en su infinita misericordia, ha traído de vuelta a este pobre niño. Está inconsciente pero estable. Qué lástima, el joven es una criatura tan inocente, mientras que el mayor es tan vil. La jovencita salvó a la persona equivocada."
"¡Gracias!"
Zhuo Fan dejó a un lado su actitud grosera y le dio las gracias: "Yo no importo, pero me ha hecho un gran favor al salvar a mi hijo. Cualquier petición que tenga, la cumpliré, sin preguntas."



Murong Xue se estremeció y asintió: "El señor es bastante peculiar, pero quiere a su hijo. Esto demuestra que su corazón todavía tiene algo bueno. Mi única recompensa es que vuelva al camino recto y estrecho."
Ugh, ¿bueno?
El rostro de Zhuo Fan se contrajo.
Pensé que estabas bromeando. He sido malo toda mi vida. No tengo ni idea de lo que es el bien. ¿Cómo funciona siquiera?
"Jovencita, se está saliendo con la suya. Solo mire lo engreído que era, sería una lástima no pedir nada."
Afortunadamente, Zhui'er intervino para aclararlo todo, extendiendo su mano: "Ya que quieres pagar, entonces paga tus cuotas."
Zhuo Fan se rió entre dientes y asintió: "Es lo correcto. ¿Cuánto?"
"Solo un poquito, diez millones de piedras sagradas." Zhui'er esbozó una sonrisa malvada.
Zhuo Fan se encogió: "¿Por qué tan caro? ¿Qué tipo de píldoras usaste?"
No es que no pudiera pagar, sino que estaba asombrado. Incluso sin la excusa de las tarifas, seguiría dando diez millones, ya que era lo justo.
Esas rocas muertas no significaban nada cuando la vida del joven Sanzi estaba en juego.
Zhui'er lo malinterpretó por completo, por supuesto, pensando que tantos ceros lo asustaban y se rió: "¡No puedes, verdad, miserable! Apuesto a que ni siquiera sabes cómo son las piedras sagradas. Entonces, dame todo lo que tengas, aunque apenas valga nada."
"¡Zhui'er!", la reprendió Murong Xue.
Zhuo Fan habló: "Señorita Zhui'er, puedo darle esa cantidad, pero tengo curiosidad por saber qué tipo de droga usó que es tan valiosa. Si no es la droga, entonces todavía puedo pagarla como un favor por salvarnos."



"¿Crees que estamos mintiendo?"
Zhui'er resopló, sacando una calabaza y mostrándosela: "¿Sabes lo que hay dentro? Una droga milagrosa, Gel del Mar del Norte. Si no, escucha bien. Es una valiosa medicina de recuperación incluso en las tierras del norte. Tuvimos que gastar diez millones de piedras sagradas para conseguir esto tan poco y lo usamos casi todo en tu hijo. ¿No es normal que pagues al menos eso?"
Olfateando la calabaza, Zhuo Fan frunció el ceño.
¿Gel del Mar del Norte?
No hay mención de ello en los Nueve Registros Secretos de la Serenidad. ¿Es del dominio mortal? Pero para salvar al joven Sanzi, tiene que ser milagroso.
Sonrió a Zhui'er: "Señorita, ya que solo le queda un poco, démelo para mi hijo y le daré veinte millones para compensarlo."
"Ja-ja, ¿veinte millones? Apuesto a que no tienes tantas piedras espirituales."
"Ese no es el problema aquí. ¿Aceptará?", preguntó Zhuo Fan.
Zhui'er levantó la cabeza, sin creer ni una palabra: "Bien, entonces, solo un tonto no se aprovecharía de un trato tan jodidamente bueno."
"Dame tu anillo."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron y se rió entre dientes. Zhui'er lo hizo y el anillo de Zhuo Fan tocó el suyo.
Zhuo Fan tomó la calabaza y a su hijo y se fue, riendo: "Señorita Zhui'er, un trato es un trato, ¡adiós!"
"Espera, todavía no he comprobado...", gritó Zhui'er.
Murong Xue jadeó: "¿Qué pasa, Zhui'er?"
"Jovencita, veinte millones de piedras sagradas están dentro del anillo. El tipo está realmente forrado...", Zhui'er tenía los ojos saltones, aturdida por las rocas brillantes



en su anillo...
Capítulo 951: La Unión Mercantil Más Grande

Ciudad Rama Dorada, un nombre que implicaba riqueza y opulencia, todo reunido en un solo lugar.
Había algo de verdad en el dicho "el dinero hace girar el mundo". La mayor parte de la zona central estaba bajo el control de la familia imperial y los funcionarios, con una excepción. La Ciudad Rama Dorada. La unión mercantil más grande de las tierras, Serene Shores Trading, tenía su oficina principal en esta misma ciudad, donde ni siquiera la familia imperial se involucraría.
¿Realmente no podían?
Por supuesto, no podía estar más lejos de la verdad. Este imperio poseía tanto poder que sorprendía a las otras cuatro tierras, y mucho menos a una pequeña compañía comercial. No importaba cuántos lazos tuvieras en todo el mundo, o cuánta riqueza, ya que con un gran poder venía una mayor riqueza. Así como la gente común no luchaba con los nobles, tampoco lo hacían con los altos funcionarios.
La razón por la que una compañía comercial controlaba una ciudad se debía a la permiso del imperio. Incluso con el Imperio de la Estrella de la Espada enfrentándose a las otras cuatro áreas, seguía dependiendo del comercio con ellas para intercambiar recursos y productos locales. Para facilitar estos intercambios, se necesitaba una parte neutral, en este caso, Serene Shores Trading.
El imperio le dio un poder supremo para conectar las cinco tierras, por lo que estableció relaciones entre todas ellas y desempeñó un papel fundamental en cualquier tierra.
Milenios después, a través de su reprimida sed de poder, sin inmiscuirse nunca en las luchas de poder de ninguna tierra, se había ganado la confianza de todas las facciones de las tierras, abriendo sus puertas a sus negocios. Esto provocó un auge en los ingresos, creciendo cada vez más, convirtiéndose en el principal centro comercial entre las tierras.
Estos últimos siglos, en particular, mostraron una gran expansión. Todo se debió a la llegada de Baili Jingwei al gobierno. Con su mente brillante, impulsó el comercio con el resto de las tierras para que fuera mayor y más rápido, dando a Serene Shores Trading más poder al construir su propia matriz de teletransporte dentro de las tierras para facilitarlo.
Solo los audaces asumirían tal riesgo.
En el momento en que la matriz de teletransporte de las cinco tierras cayera en manos de otro, perderían el control y podrían invadir el corazón del imperio desde miles de millas de distancia. También servía como un refugio perfecto, dándoles una forma fácil de retirarse sin pérdidas.
Por eso, fuera del área central, ninguna otra tierra tenía una matriz de teletransporte en manos de otro, ni siquiera de un comerciante. Solo los altos mandos de cada tierra podían activar una matriz de teletransporte a otra tierra, para que se pudiera mantener el orden.
Esto demostró lo audaz que era Baili Jingwei al dar tanto poder a una unión comercial.
Tampoco se hizo por impulsividad, sino que estaba respaldado por un poder real. El Imperio de la Estrella de la Espada no temía a los espías de otras tierras, ni a ningún tipo de problema que pudieran causar aquí.
El área central tenía la Espada Invencible y solo su derrota desmoronaría el área central. Lo cual era imposible ya que era mucho más fuerte que cualquier otra persona. No se le podía matar ni siquiera con tácticas de olas humanas.
Añadiendo a eso, los Nueve Reyes de la Espada estacionados en su dominio, y el área central se convirtió en un infierno conectado. Incluso el mejor clan de las tierras orientales se sentía tenso pasando un solo día más en este lugar. Estaban tan cerca de ser destrozados también.
Debido a un apoyo tan indomable, Baili Jingwei lo tuvo aún más fácil con la política, mostrando su talento sin miedo ni repercusiones.
Sea como fuere, la matriz de teletransporte comercial tenía sus restricciones. Primero, uno tenía que llevar la insignia de Serene Shores Trading y el otro era obtener la aprobación del señor nominal de la Ciudad Rama Dorada, Baili Jingyu, un miembro

de la familia imperial. Para evitar que el enemigo actuara mientras estaban despistados y se apoderaran de este lugar.
Como en cualquier sistema, siempre surgían fugas, incluso con esta doble red de seguridad. Tal vez la gente tenía demasiada confianza en su imperio, o simplemente no les importaba cómo se usaba la línea comercial y confiaban completamente en Serene Shores Trading, o tal vez su desprecio por las otras tierras había crecido sin control, independientemente de la razón, la segunda red de seguridad, Baili Jingyu, era tan insípido e inútil que apenas servía como una buena figura, siempre entregándose a sí mismo y sin mencionar que tenía un cultivo pésimo.
Con la zona central rebosante de talento, la única razón por la que el saco de huesos de la Etapa Radiante de tres siglos de antigüedad obtuvo este trabajo fue gracias a ser parte de la familia imperial.
Es decir, tiene al Patriarca cuidándole las espaldas.
Así, Serene Shores Trading llegó a ostentar el poder real en la Ciudad Rama Dorada.
Zhuo Fan había hecho sus deberes sobre esta ciudad y ahora estaba de pie ante las grandiosas y ostentosas puertas con un exhausto Gu Santong a cuestas.
Gu Santong podría haber tenido su herida curada y un tiempo para reponer su sangre lo habría puesto de pie, pero simplemente no sucedió. Todavía estaba muy débil y su energía simplemente no se recuperaría.
Las innumerables píldoras que Zhuo Fan le dio tampoco tuvieron efecto. Era como si cualquier cosa que el niño comiera fuera lavada sin ningún resultado.
Zhuo Fan no entendía esta condición, ni sabía cómo arreglarla. Así que se apegó al viejo plan, el de llevarlo de vuelta a los dos monstruos de las tierras occidentales.
Eran del mismo tipo que Qilin, habiendo estado vivos desde la antigüedad, y deberían saber qué era esta dolencia.

Para hacer este viaje lo más fácil posible, Zhuo Fan eligió usar esta matriz de teletransporte de cinco tierras y llevar al joven Sanzi a casa. Al menos, la vida del joven Sanzi no corría peligro.
En la bulliciosa calle llena de jinetes y carruajes, un padre solitario se mezclaba con la multitud, mirando por todas partes mientras avanzaba.
Los ojos de Zhuo Fan brillaron en algún momento y sonrió al fijar su mirada en un patio imponente. Delante de él había dos expertos de Armonía del Alma de guardia, totalmente dedicados a sus deberes como máquinas frías como la piedra.
Encima de ellos había un cartel de lo más deslumbrante, extravagante y un derroche total de dinero que había visto, con "Serene Shores Trading" escrito en grandes letras doradas y elegantes.
"Para usar la línea comercial, primero hay que obtener la aprobación de este clan, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan se dirigió animadamente a la entrada, pero los guardias le bloquearon el paso.
Zhuo Fan lo sintió terriblemente familiar.
¿No pasó lo mismo en el Pabellón del Dragón Velado? Ja-ja, supongo que los perros falderos se encuentran en todas partes.
Los guardias, sin embargo, estaban fuera de guion esta vez, sin mostrar el menor desprecio, incluso inclinándose: "Señor, ¿qué lo trae por aquí?"
"¡Negocios!"
"¿Qué tipo?"
"¡Por qué se lo diría a usted? ¡Quiero ver a su gerente!", exigió Zhuo Fan.
Estos perros guardianes quieren usar a su amo para intimidarme.
A los guardias no les importó en absoluto: "Ja-ja-ja, señor, no le estamos interrogando. Estamos aquí para recibir invitados. Pero como hay todo tipo de personas, los negocios pueden ser grandes o pequeños. Principalmente tratamos con grandes negocios, lo que convierte a cada visitante en un cliente importante. Aconsejo al señor que visite nuestras tiendas para compras pequeñas, a solo media milla de la calle. Damos la bienvenida a cualquier tipo de cooperación, gracias."
Zhuo Fan levantó una ceja.
La mejor unión mercantil es algo más. Incluso entrenaron a sus guardias para ser amables. No me extraña que crecieran tanto.
No encontró razón para empeorar la situación, así que reveló una botella con rocas brillantes: "Dígame, ¿este trato es grande o pequeño?"
"¡Piedras sagradas!"
Los dos le dieron a Zhuo Fan una larga mirada y aconsejaron: "Las piedras sagradas están bajo un estricto control en todas las tierras. No cualquiera puede tenerlas. ¿Quién es usted... señor?"
Zhuo Fan miró a otro lado y se burló.
Los dos se encogieron, sabiendo que habían cometido un grave error: "Perdone, señor. Fue un desliz."
"La confianza es crucial en cualquier negocio. Escuché que cuando Serene Shores Trading hace un trato, nunca pregunta el historial de la otra parte, tratando así con todos los aspectos de la sociedad. Pero sus acciones de hoy, si el jefe lo supiera..."
"Perdónenos, por favor, me olvidé de mí mismo, señor." El guardia hizo una profunda reverencia por miedo.
Su entrenamiento consistía en ser robóticos, dar respuestas cortas y no escuchar a escondidas. Lo más importante, tratar a los invitados con la máxima humildad y respeto. Nunca podían ir tras nadie a menos que se les ordenara.
Pero por la sorpresa, salieron todas las palabras equivocadas, mirando al invitado. Era evidente que Zhuo Fan con un niño a cuestas parecía un amo de casa, no alguien lo suficientemente importante como para tener piedras sagradas.

Las piedras sagradas eran tan importantes en la zona central que solo las figuras realmente importantes las tenían, y nunca pasaban por aquí.
Por eso desconcertó a los dos guardias hasta el límite.
No puede ser de la familia imperial, ¿verdad? Una palabra al gerente y nos iremos.
¡Qué mala suerte! ¿En qué estaba pensando al hablar tanto con un invitado tan misterioso?
Los dos parecían nerviosos y hacían muecas a ambos lados de Zhuo Fan.
No tenía intención de azotar a un perro guardián, no cuando era tan amable, pero tenía que mostrar su estilo, para intimidar y hacer que las negociaciones fueran a su favor. Estas eran las pautas a las que Zhuo Fan siempre se adhería al realizar negociaciones de alto perfil.
Un ladrido salió de la nada: "¿Quién está armando un alboroto en la puerta de Serene Shores Trading?"



Capítulo 952: El Poder de la Armonía del Alma

¡Toc!
Con pasos ligeros, un joven con ropas lujosas se acercó, lo que hizo que los guardias se inclinaran al instante.
Zhuo Fan se rió para sí mismo: "Dicen que el hijo mayor de Serene Shores Trading es capaz y eficiente, y cuenta con el favor del Jefe del Clan, mientras que el segundo hijo es un impulsivo que causa problemas y molesta a sus mayores. No serás tú, ¿verdad? Ja-ja-ja..."
"¿Ya terminaste de decir tonterías?"
Con cara de enfado, el joven se puso serio y soltó el poder de un cultivo de la tercera capa de la Etapa de Armonía del Alma mientras escupía: "No me importa qué perro callejero seas, ladrándole a mi compañía, ¿pero insultarme? ¡Estás muerto!"
¡Pum!
No tuvo la oportunidad, ya que dos hombres robustos protegieron a Zhuo Fan de cualquier daño.
El joven amo se enfureció al ver a los guardias ir en su contra: "¿Qué creen que están haciendo? Lo hago por ustedes, enseñándole modales a este mocoso, ¿y aun así me desafían? ¿Quieren morir también?"
"Segundo joven maestro, el amo nos ordenó mantener siempre la paz y nunca levantar la mano a nuestros invitados. Especialmente a un invitado tan noble como él, un posible miembro de la familia imperial. Nunca podemos...", los guardias hicieron una mueca y se inclinaron.
El tipo explotó de rabia y los interrumpió: "¿A quién le importa? Eso es solo superficial cuando es completamente inútil en todo lo demás. ¡Dejen de exagerar!"

"¿No es suficiente el linaje?"
Zhuo Fan esbozó una sonrisa burlona: "La reputación del segundo joven maestro le precede. ¿Quiere decir que no sabe que en este mundo la fuerza es secundaria, mientras que la herencia es lo primero? ¿Cuántas personas pueden realmente alcanzar la cima de sus habilidades? La mayoría, de hecho, anda por ahí con la nariz levantada y el pecho inflado gracias a ir de la mano de alguien. Y usted, segundo joven maestro, no es diferente. También ha sido educado, y bastante bien, de hecho. La única razón por la que estos dos guardias le muestran algún tipo de respeto y no lo envían a su creador, es porque usted es el segundo joven maestro de Serene Shores Trading, je-je-je..."
Zhuo Fan terminó mirando a otro lado, lo que incensó aún más al enfurecido segundo joven maestro hasta que se puso rojo remolacha.
Los guardias suspiraron, sus corazones sangrando al ver al segundo joven maestro a punto de estallar y al indiferente Zhuo Fan de su propia obra detrás de ellos.
Este invitado también tiene una boca afilada.
Respirando profundamente, el segundo joven maestro fulminó con la mirada a los dos y declaró: "Así que ustedes, perros, quieren detenerme, ¿verdad? ¡Se lo buscaron!"
El segundo joven maestro cargó contra los dos, desatando su gran poder sobre ellos.
Los guardias gritaron: "Segundo joven maestro, por favor, no nos fuerce."
"¡Oh, lo haré, o puedes despedirte de ese tipo de la familia imperial! ¡Eso es lo que te ganas por bloquearme!", el segundo joven maestro estaba sediento de sangre.
Los dos guardias se sintieron acorralados, pero pronto tomaron una decisión y lo enfrentaron de frente: "¡Segundo joven maestro, deje de armar una escena! ¡Hacer daño a cualquiera de la familia imperial traerá problemas a la compañía! ¡No tenemos más remedio que detenerle!"
¡Clang!

Los guardias adoptaron posturas firmes y golpearon con gran fuerza al segundo joven maestro, duros y afilados como espadas. Tal estado solo podía lograrse con la armonía del alma.
Zhuo Fan asintió por dentro como un juez, actuando como un espectador de la escena que había provocado.
Almas de espada nada mal, estos dos, una pena que estén en contra de...
¡Retumbar!
Las poderosas artes de la espada se desataron mientras los dos puñetazos atravesaban el vientre del segundo joven maestro, asombrándolos: "Segundo joven maestro, ¿por qué no esquivó...?"
El segundo joven maestro permaneció inmóvil con una mirada helada: "¿Dos insignificantes almas de espada creen que pueden hacerme daño? Humph, su entrenamiento con la espada no es ni de lejos suficiente para arrancarme un pelo. ¡Entrenen más duro la próxima vez!"
"E-eso...", los guardias entraron en pánico y estaban a punto de retirarse cuando encontraron sus manos atascadas en su sitio.
El segundo joven maestro sonrió: "Apenas peleo con expertos de la Etapa de Armonía del Alma, así que no lo saben. Tengo un alma elemental única en un milenio, lo que me hace casi intocable, fantasmal, en el instante en que mi cuerpo se convierte en hielo. Pueden usar su alma de espada para hacerme daño si las endurecen lo suficiente, pero son demasiado débiles comparados conmigo. Ja-ja, en el momento en que formé mi alma, superé a la mayoría de las personas que me rodeaban. Mi superioridad en la Etapa Etérea solo se hizo más pronunciada en la Etapa de Armonía del Alma. Solo perdieron debido a los niveles del alma. ¡Mejor trabajen más duro la próxima vez! ¡Entrenen y compensen su debilidad!"
Se escuchó un crujido y las manos de los dos guardias se congelaron, el frío se extendió por todo su cuerpo y los inmovilizó.
El segundo joven maestro los despachó en un instante, deslizándose hacia atrás y dejando que sus manos salieran mientras su cuerpo volvía a la normalidad.

¿Atacaron los dos guardias al azar?
No mucha gente de la Etapa de Armonía del Alma sabía exactamente lo que sucedió, excepto Zhuo Fan. La armonía del alma combinaba el alma y la carne, pero no era tan simple como una suma.
En comparación con la Etapa Etérea, la Etapa de Armonía del Alma lleva a los cultivadores a un nivel nuevo y mejorado, a un estado impecable.
Había tres tipos de almas. Las almas de bestia y las almas de herramienta eran el escalón más bajo, mientras que las almas elementales se formaban al condensar un elemento y volverse intangibles, por lo que eran mejores. En cuanto a las almas de dominio, abarcaban todo, la forma más alta donde las reglas de uno eran supremas.
Esto llevó a una variación de fuerza en la Etapa Etérea, a pesar de igual cultivo pero diferentes almas. Y una vez que se alcanzaba la Etapa de Armonía del Alma, esta brecha solo se ampliaba.
Una armonía del alma de una bestia o alma de herramienta exhibiría un gran poder, la salvajería de una bestia o la dureza de una herramienta. Eran tan destructivas que podían causar un daño real incluso en la Etapa Etérea.
Aunque siempre hubo excepciones, como monstruos como Zhuo Fan con su dominio potenciado por su doble alma que podía aplastar incluso a un cultivador de la Etapa de Armonía del Alma.
La razón por la que se clasificaban tan bajo en la Etapa de Armonía del Alma era porque al hacer armonía del alma con un alma elemental, el cuerpo se combina con ella y convierte al usuario en fantasmal. Mientras el alma del oponente fuera más débil que la tuya, nunca podría tocarte.
Lo mismo les pasó a esos dos pobres guardias. Estaban en un nivel diferente a pesar de su cultivo aceptable. Aquí es donde un tipo de alma marcaba la diferencia.
En cuanto a un dominio de armonía del alma, eso era convertirse en un área y asumir un control completo, aún más escandaloso.

Aunque suficiente Yuan Qi, como en el caso de Danqing Shen, para agrietar la tierra y desgarrar el espacio, el tipo de alma ya no importaba.
Si bien el tipo de alma era una ventaja, no era una victoria aplastante. La verdadera fuerza de uno era lo que marcaba la verdadera diferencia.
Aunque para la gente común, los tipos de alma significaban diferentes niveles de poder...
Ignorando a los guardias rígidos y congelados, el segundo joven maestro los pasó de largo y caminó delante de Zhuo Fan.
"¿No matarás?"
Zhuo Fan sonrió, señalando los helados: "Acaban de intentar atacarte. Debo decir que eres bastante indulgente para ser un amo arrogante al enseñar a tus perros."
Los ojos del segundo joven maestro se contrajeron de rabia: "Te atacaron para salvarte la vida. ¿Es así como les devuelves el favor, haciéndome matarlos?"
"¿Devolver qué? No tengo nada que darles."
Zhuo Fan tenía una sonrisa torcida: "Vine a hacer negocios y soy tu invitado. Protegerme es parte de su descripción de trabajo. Además, lo más probable es que lo hayan hecho para que el nombre de la compañía no se vea afectado por más tiempo. Hablando de eso, no lo hicieron por mí, sino porque el segundo joven maestro lo empezó, ¿no? De todos modos, ¿no deberían ser sacrificados los perros que muerden, sin importar las razones? Ja-ja-ja..."
La furia en el segundo joven maestro hirvió mientras temblaba por todas partes y golpeaba a Zhuo Fan: "¡Cállate!"
Zhuo Fan sonrió mientras el puñetazo se detenía a una pulgada de su cara.
"¿Asustado de que sea de la familia imperial?", Zhuo Fan levantó una ceja exasperante: "Esto demuestra que no todo es músculo, allá arriba, y sabes cuándo parar. Ahora sé bueno y arrodíllate..."
"¡Mierda!"

El segundo joven maestro se rompió: "¡Maldito bastardo engreído, no me importa quién seas, pero hoy mueres! Solo, baja al niño. No golpeo niños."
Zhuo Fan miró por encima del hombro al joven Sanzi y sonrió.
Ya veo.
Zhuo Fan asintió y se adentró en el espacio personal del segundo joven maestro, tomándolo desprevenido.
¡Pum!
Una fuerte explosión desgarró el cielo pacífico y el segundo joven maestro sintió un dolor en el vientre, haciéndolo doblarse y escupir sangre. Miró hacia abajo con total asombro al puñetazo escarlata enterrado en su estómago.
¡¿C-cómo?! ¡Tengo una armonía elemental del alma! ¿Cómo me tocó? Ningún experto en Armonía del Alma...
La sangre goteaba de su rostro incrédulo. Sus piernas le fallaron y cayó con ojos nublados.
"La armonía elemental del alma no es invencible, y un hombre que carga a un niño no siempre es débil." Sonriendo, Zhuo Fan se dio la vuelta para entrar, dejando su risa atrás: "Segundo joven maestro, eres divertido. Te recordaré. Tal vez lleguemos a trabajar juntos algún día, ja-ja-ja..."
Espera, ¿q-quién eres...?
El segundo joven maestro quiso gritar, pero el dolor le robó la voz, la vista y la conciencia.
Una bestia sagrada nació con armonía del alma, luego también tenía el alma de dragón celestial con poder divino. Zhuo Fan no estaba en la Etapa de Armonía del Alma, pero con el alma de dragón celestial y el brazo Qilin, lo compensó.
Nada podía detenerlo, ni la armonía elemental del alma, ni la armonía del alma de dominio...

Capítulo 953: Todo Negocio Es Buen Negocio

Pasado ese pequeño inconveniente, Zhuo Fan ya no pensó en los dos carámbanos ni en el segundo joven maestro inconsciente, entrando en el salón principal del edificio.
El primer paso en la sala de recepción se encontró con una explosión de riqueza, cegando los ojos con las llamativas y brillantes gemas y los vitrales que la decoraban. Las columnas que sostenían el alto techo eran aún más escandalosas, algunas hechas de los minerales y gemas más raros recogidos a mano de las Montañas del Sur, mientras que otras tenían la forma de bestias raras del Mar del Norte, como el dragón de las inundaciones.
La vibra cruda y densa de riqueza que emanaba de este salón golpeó a Zhuo Fan.
En cuanto al extraño y común tipo que entraba, el mero hecho de haber entrado en este lugar demostraba que venía a hacer negocios. Un hombre mayor se acercó a preguntar con una profunda reverencia: "Ja-ja-ja, señor, ¿en qué podemos ayudarle hoy?"
"Hablemos de negocios."
Al sentir que tenía un cultivo de la Etapa de Armonía del Alma y no mostrar ninguna reacción a un cultivador de la Etapa Radiante como él, Zhuo Fan tuvo que reevaluar Serene Shores Trading y lo arraigado que estaba el negocio en ellos.
El anciano sonrió: "Por aquí, señor. Tenemos estrictas reglas de confidencialidad aquí y todas las conversaciones se realizan en salas privadas. Una vez que lleguemos a la sala del señor, un recepcionista especializado lo atenderá. Por supuesto, como soy su recepcionista actual, el contenido de nuestras conversaciones y su resultado solo se mantendrán entre nosotros dos y mi superior inmediato. Esta es la reputación de la que nuestra compañía se enorgullece. Así que, por favor, ¡tenga la seguridad, señor!"
Zhuo Fan asintió.

Serene Shores Trading valora tanto el secreto, llegando a minimizar el flujo de información para evitar una fuga mientras toma su reputación como garantía. Así es como lograron tratar con gente buena y mala, ganando la confianza de todas las tierras. Su política promete que la compañía es completamente segura en los negocios, sin tomar partido ni espiar a nadie.
Su neutralidad estaba así asegurada, sin que ninguna de las partes se ofendiera, ni recibiera ningún trato especial. Pero este plan de negocios muestra su genio al permitirles ponerse en contacto con todas las facciones.
Es la ley de la naturaleza que todos tengan algo que cuidar, oculto a los ojos de todos. La neutralidad de Serene Shores Trading le permitía nadar libremente entre estos asuntos, sin repercusiones.
Una vez en una habitación elegante y con clase, Zhuo Fan se sentó en una lujosa silla esculpida, con una pierna sobre la otra.
El anciano cerró la puerta con calma y luego hizo una señal para sellar los sonidos en esta habitación levantando una barrera.
Ahora el anciano se volvió hacia Zhuo Fan y sonrió: "Señor, podemos empezar."
"Tienen razón sobre Serene Shores Trading, sirviendo a cualquier cliente con la máxima atención al detalle."
"Es usted muy amable, señor. Este es nuestro trabajo, ja-ja-ja."
"Aunque sus habilidades sociales son impecables, no puedo evitar preguntarme si su poder es igual de grande, capaz de aliviar mis preocupaciones." Un raro elogio vino de Zhuo Fan, seguido de una ceja burlona y un cambio de tema.
El anciano sonrió: "Señor, es evidente para todas las cinco tierras lo fuertes que somos. Independientemente de la solicitud y su resultado, estamos lo suficientemente seguros de que podemos hacerlo. Si por algún absurdo no podemos, entonces nadie más en el mundo puede, ja-ja-ja..."
El anciano sonaba humilde, pero cualquiera podía sentir el orgullo y la confianza en su tono, en el poder de Serene Shores Trading.

"Ja-ja-ja, solo puedo esperar."
Zhuo Fan no insistió y fue al grano: "Me gustaría usar la matriz de teletransporte de las cinco tierras de la compañía, su línea comercial. ¿Será aceptable?"
¿Qué?
El anciano se encogió, su aire relajado cambió a uno de asombro: "¿Quiere usar nuestra línea comercial?"
"¿No puedo?"
"No, no, no, ese no es el problema. Pero..."
El anciano se sintió acorralado: "No solo nuestra compañía la controla, sino también el señor de la ciudad. No podemos usarla a nuestro antojo. Me temo que no puedo cumplir su petición. Por favor, permítame llamar a mi superior, señor. Solo me ausentaré un momento..."
El anciano hizo un gesto y la barrera bajó para que pudiera irse.
Zhuo Fan sabía que usar la línea comercial no iba a ser fácil, pero estaba contento de esperar, ya que hacía tiempo que tenía un plan para ello.
Apenas tardó mucho en abrirse de nuevo la puerta y llegó el mismo anciano, junto con otro de unos veinte años con el mismo cultivo. Zhuo Fan calculó que su verdadera edad rondaría los cien.
El anciano volvió a sellar la habitación e hizo las presentaciones a Zhuo Fan: "Señor, aquí está nuestro hijo mayor, Wu Ranze, y mi superior inmediato. Es mejor si habla con el hijo mayor sobre su negocio."
"Hola, señor, me han dicho que desea utilizar nuestra línea comercial."
Wu Ranze hizo una ligera reverencia, a pesar de ser un sucesor como ese segundo joven maestro, solo mostró cortesía, como lo hacía todo Serene Shores Trading con todos sus clientes, incluso si algunos eran cultivadores débiles de la Etapa Radiante o aún no se daban cuenta de lo importante que era el trato para ellos.
Zhuo Fan entrecerró los ojos.
Así que él es el hijo mayor. Se dice que es astuto y capaz, la mano derecha del Jefe del Clan. Mirándolo ahora, sigue las reglas de la compañía.
Eso no fue suficiente para eliminar todo su escepticismo, sin embargo, encontró algo un poco extraño en él...
Incapaz de despejar sus dudas en ese momento, Zhuo Fan solo asintió: "Sí, por eso estoy aquí."
"Ya veo, ja-ja-ja..."
Wu Ranze fue directo: "Señor, aunque la línea comercial es algo que Serene Shores Trading estableció, está bajo el control del señor de la Ciudad Rama Dorada. Necesita ambas aprobaciones para usarla. Cada instancia que requiera su uso también debe enviarse un día antes, junto con los artículos transportados, la cantidad, el destino, etc. Lamento decirlo, pero el informe de hoy ya ha sido entregado. Usarlo para nuestras propias necesidades egoístas incurrirá en la ira del imperio. Lo siento, pero esto es algo que no podemos hacer."
Zhuo Fan se burló, observando su falsa sonrisa de negocios: "Entonces, ¿está diciendo que una compañía tan grande como la suya necesita hacer informes cada vez?"
"Sí, esto es un inconveniente, pero no importa lo grandes que seamos, no podemos ir en contra del imperio. Por favor, perdónenos."
"Entonces, solo necesito la aprobación del señor de la ciudad y puedo usar la línea comercial, ¿verdad?"
"Por supuesto. Todo lo que se requiere es la aprobación del señor de la ciudad y, con un trato lo suficientemente grande como para justificar su uso, la línea comercial estará a su disposición. En cuanto a lo que desee transportar, ya sea contrabando o incluso personas,



lo haremos de todos modos, sin que nadie se entere. ¡Pongo el nombre de mi compañía en ello!"
"Un nombre bastante bueno también, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan sonrió y sus ojos brillaron mientras se enfurecía por dentro.
Antes de llegar a la Ciudad Rama Dorada, sabía que Baili Jingyu era inútil, ignorando su deber la mayor parte del tiempo. A lo sumo, iría a la compañía a buscar algunas migajas. No había forma de que una compañía tan grande como la suya dejara que un idiota la controlara.
Hace mucho tiempo se aseguraron de satisfacer el apetito del tonto. Esa fue la extensión de su colaboración.
Nombrar en este caso solo se usaba para subir el precio, para estafarlo.
Apuesto a que incluso si voy a él para pedir aprobación, vas a trabajar a mis espaldas para que me lo ponga más difícil, y luego dividiremos las ganancias.
Zhuo Fan había visto esta táctica muchas veces antes. Claro, a Serene Shores Trading no le importaba quién llamara a su puerta, ya que se aseguraban de desplumarlos.
Negocio y traición van de la mano.
Cuanto mayor era el trato, más astuta era la táctica. La presentación digna lo demostraba...
"El joven maestro mayor es realmente sabio y capaz."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron pensativos. Wu Ranze llevaba la misma sonrisa plana, sin traicionar ningún pensamiento que pudiera tener sobre su elogio: "Gracias."
"Entonces, hablemos de negocios. Me pregunto si su compañía puede suavizarlo con el señor de la ciudad, con un negocio lo suficientemente grande, claro."
"Ja-ja-ja, eso cuenta como un segundo trato", Wu Ranze sonrió.

--- PÁPA 58 ---

Zhuo Fan se rió entre dientes: "Sí, el joven maestro mayor es un astuto hombre de negocios, ja-ja-ja..."
"Es la regla de la compañía, señor, nada más. No podemos hacer negocios sin capital y el señor de la ciudad también necesita su parte."
La mirada de Wu Ranze se fijó en Zhuo Fan: "Pero señor, ¿cuál es el trato de todos modos?"
"Uno grande, el más grande que su compañía ha tenido en milenios, je-je-je..."
Zhuo Fan esbozó una sonrisa torcida...



Capítulo 954: Un poco bajo

Wu Ranze se iluminó: "¿Un gran trato? ¿Podría contarnos a los dos sobre él, señor?"
"Ja-ja-ja, eres terriblemente lento para alguien elogiado por ser astuto, joven maestro mayor. ¿De qué otra manera se supone que debemos comerciar si no te lo cuento? Joven maestro mayor, ¿no estás siendo redundante?"
Zhuo Fan jugueteó.
Wu Ranze asintió con una sonrisa: "De hecho, el señor tiene razón y he sido grosero."
"Antes de que lleguemos a eso, tengo algo para ti." Zhuo Fan sacó un cristal brillante y un vial de su anillo.
Wu Ranze se sobresaltó al verlos y preguntó: "¡¿Piedras sagradas y píldora de grado 11? Señor, ¿es este el trato del que habló? Aunque ambos son poco comunes, hay muchos entre hombres de verdadero valor. Nuestra compañía también ha comerciado con cantidades bastante grandes de ellos. Me temo que este trato..."
"Joven maestro mayor, estás siendo lento de nuevo. Acabo de decir que tengo algo que mostrarte antes del verdadero trato."
Zhuo Fan sonrió.
Las mejillas de Wu Ranze se enrojecieron, no le gustaba que le incitaran una y otra vez por cosas menores. Su sonrisa de negocios plana también se desvaneció por un segundo, "Entonces, señor..."
"¡Identidad!"
Zhuo Fan se rió entre dientes y negó con la cabeza: "La compañía no revisa a sus clientes por consideración, pero estoy dispuesto a hacer un esfuerzo adicional para una cooperación más sólida. Soy un alquimista de grado 11. Esta es una de mis



píldoras y estas piedras sagradas son algo que obtuve al vender algunas de ellas. ¡Estoy entre esos hombres de poder y tengo derecho a hacer grandes tratos!"
¡Uf!
Wu Ranze y el anciano se rieron entre dientes y luego se inclinaron: "Señor, no es necesario que revele su identidad. Usted es un cliente valioso desde el momento en que entró en nuestra compañía. Sinceramente..."
"Oh, no digas eso."
Zhuo Fan se rió entre dientes: "Todos los que entran son invitados nobles porque sus guardias los filtran en la puerta. Cualquier que los pase seguramente será importante, así que no hay necesidad de escrutinio. Eso, sin embargo, no fue como llegué aquí y necesito facilitar nuestro gran trato aumentando nuestra confianza mutua."
"Espera, tú no pasaste por...", Wu Ranze estaba atónito y desconcertado.
Entonces, ¿cómo llegaste aquí? ¡Hay dos expertos en Armonía del Alma afuera!
Zhuo Fan leyó sus dudas en su rostro: "Entré a la fuerza, noqueándolos..."
Wu Ranze se encogió.
Eso es la Etapa de Armonía del Alma y dos cultivadores además. ¿Cómo...
"Además, tu segundo joven maestro pasó por allí, así que también lo noqueé. Debería estar echando una siesta en la puerta", añadió Zhuo Fan.
Sí, le pegué a tu hermano pequeño. ¿Qué vas a hacer al respecto?
Zhuo Fan esperó la reacción del impasible Wu Ranze. El tipo exhaló un largo aliento y se inclinó: "Perdóneme, señor, los guardias deben haber sido groseros con usted y se lo merecían. Me aseguraré de investigarlo y tratar con ellos. En cuanto a mi hermano, le pido que disculpe su imprudencia. ¿Podría el señor hablar del gran trato que mencionó?"
Tu defecto es tu humanidad.



Al ver la mirada impasible de Wu Ranze, Zhuo Fan se rió entre dientes.
Si bien el respeto se imponía para mejorar los tratos, se había forzado tanto que se habían desechado los valores morales.
Les dije que golpeé a los guardias y al hijo mayor no le importó. Como todos los hombres ambiciosos preferirían perder ante el enemigo y no por tener parientes miserables.
No había ningún daño en que algunos secuaces del clan se llevaran la peor parte siempre y cuando se avecinara un gran trato.
Aunque esto tomaría un aspecto diferente cuando su hermano se involucrara.
Que era demasiado impersonal.
Zhuo Fan también era frío, no impersonal, ya que la crueldad también era parte de la humanidad. Puede que no le gustara su hermano pequeño, pero al menos, debería haberle preocupado.
En cuanto a los que apreciaban a su hermano, ahora mismo estarían fuera de sí.
Había muchas maneras de mantener la compostura, pero ninguna era perfecta.
En el otro extremo, al oír que su hermano sufría, uno podría estar encantado ya que los dos competían por el poder del clan. Así era la humanidad, buena y mala, envidiosa y apasionada.
Zhuo Fan no vio nada de esto en Wu Ranze. Solo le importaba su interés y nada más. Lo peor, solo perseguía ganancias y riqueza por instinto, atravesando la vida con un corazón helado.
¿Así que este es el sabio y capaz de Serene Shores Trading?
Ja-ja, prefiero no tener una compañía así. Es demasiado difícil de controlar...
Los ojos de Zhuo Fan brillaron y dijo: "El joven maestro mayor es tan abierto al respecto. Yo estaba aquí, con miedo de enfrentarte. Ni siquiera me di cuenta de que era el segundo joven maestro antes de actuar."



"Entiendo mejor a mi hermano. Él debe haberlo iniciado e incitado al señor. Espero que nos perdone." Wu Ranze continuó: "¿Podemos ahora hablar del gran trato?"
Zhuo Fan asintió y reveló una calabaza: "Mira esto."
La abrió y Wu Ranze jadeó: "¿Gel del Mar del Norte?"
"¡¿El Gel del Mar del Norte?!"
El anciano exclamó: "Es una especialidad de las tierras del norte y también una rareza local. Ni siquiera los líderes de sus facciones tienen mucho de ella. Oí que solo los demonios marinos del Mar del Norte la custodian. Es tan peligroso allí que incluso un Rey de la Espada puede morir. Señor, ¿es esto lo que quiere comerciar? Tomaremos todo lo que tenga, el dinero no es un problema."
El anciano soltó como un disco rayado, dejando al intrigante Zhuo Fan sorprendido.
¿Esta cosa es tan valiosa?
¡Así que por eso la muchacha quería diez millones de piedras sagradas!
"Uhm, ¿es valiosa esta cosa?"
"Oí que puede curar cualquier herida en un instante, incluso una hecha por las armas divinas de las cinco tierras. Cuando la Espada Invencible se desató en las tierras del norte, las otras tres tierras se unieron para hacerla retroceder, pero muchos murieron. Todo se debe a este objeto que los más fuertes sobrevivieron a las heridas de la Espada de Ruptura. ¿Tienes algo así y no lo sabes?", el anciano jadeó.
Zhuo Fan refunfuñó un poco y dijo: "Lo obtuve recientemente y aún no estoy familiarizado. Entonces, dígame un número."
"¡Treinta millones de piedras sagradas!", el anciano habló primero en el acto.
Zhuo Fan estaba en shock por dentro.



¿Eso significa que los veinte millones y el hecho de que se usara en el joven Sanzi todavía no valen su precio?
Al verlo callado, Wu Ranze pensó que era por vacilación y dijo: "¡Cincuenta millones!"
"¿Cincuenta?"
Zhuo Fan saltó de asombro. El simple hecho de que Wu Ranze, un hombre obsesionado con las ganancias, pronunciara una cifra así sin inmutarse, demostraba que debía ser mucho más valioso.
¡Maldita sea! ¡Qué demonios es esto para ser tan caro? ¡Es como si las piedras sagradas fueran solo rocas sin valor para él comparado con esto!
Su silencio fue tomado como insatisfacción de nuevo y Wu Ranze suspiró: "Sé que cincuenta millones es muy poco, que incluso un pequeño trozo de Gel del Mar del Norte es inestimable, con todas las tierras luchando por él, pero la mayor cantidad de dinero a la que podemos acceder es cincuenta millones."
¡De verdad que di en el blanco con esto!
Me salvaron a mi hijo y les di el doble del precio, para devolverles el favor. Pero esto no significaba en absoluto que estuviera saldado, no con su valor. ¡Simplemente les robé!
Suspiro, nunca le debo nada a nadie y ahora debo toneladas. Tengo que pagarlo todo.
El rostro de Zhuo Fan se contrajo y tomó la calabaza de vuelta: "¿Quién dijo que este era el objeto de intercambio? Solo preguntaba."
Zhuo Fan lo guardó.
Los dos se quedaron atónitos, con los ojos rojos fijos en ese anillo, sus corazones ardiendo de codicia y rabia.
Amigo, ¿estás jugando con nosotros? Hablando de un gran negocio y luego sacas eso. Aquí estamos sinceros con la compra, ¿por qué no hacer el trato?



¿Te estás burlando de nuestra adicción al decir eso?
¿O estás diciendo que tienes algo mejor que el Gel del Mar del Norte? No va a pasar...
Para Zhuo Fan, eso era todo, tenía algo tan enorme y escandaloso que podría comprar toda la compañía...



Capítulo 955: Piedra de Espíritu Demonio

"Ahora, no te excites demasiado. ¡Esto es lo que estoy intercambiando!"
Al ver el hambre en sus ojos, como si les hubiera robado el bocado más jugoso de la boca, Zhuo Fan tosió secamente y reveló la estrella principal de este trato, una roca de un negro intenso.
Wu Ranze sopesó la extraña roca en su mano, hablando con duda: "¿Y qué se supone que es esto? Nunca lo había visto antes. Tampoco parece tener mucho uso. Nuestra compañía nunca tiene cosas que no podamos usar. Señor, le recomiendo que vuelva a poner el Gel del Mar del Norte sobre la mesa. Sé que nuestro capital es limitado y escaso, pero pronto se solucionará. Firmaremos un pagaré si es necesario. Nuestra credibilidad ha sido cuidadosamente cultivada durante miles de años..."
El rostro de Zhuo Fan se contrajo y sonrió por dentro.
Debe desear mucho ese Gel del Mar del Norte para pasar de ser un caballero eminente a un vendedor ambulante, renunciando a su estatus y a su ventaja.
Zhuo Fan, sin embargo, no tenía intención de entregarlo, tenía en mente una investigación para ello. Tal vez era exactamente lo que el joven Sanzi necesitaba para despertar.
"Joven maestro mayor, estoy seguro de que sabe lo que significa guardar lo mejor para el final. Primero saqué una píldora de grado 11, luego el Gel del Mar del Norte. Pero ninguno de ellos forma parte del trato. ¿Quizás piensa que el tercer objeto es menor que los dos?"
Sacudiendo la cabeza, Zhuo Fan esbozó una sonrisa burlona: "El objeto que pretendo intercambiar no es menos valioso que el Gel del Mar del Norte, palabra de explorador."
Hablas muy bien, diciendo que realmente tienes algo mejor que el inestimable Gel del Mar del Norte.



Wu Ranze jadeó, luego le dio a la roca negra y lisa una segunda mirada.
Es cierto, todo lo que sacó era mejor que lo anterior. Primero fue una píldora de grado 11, luego el Gel del Mar del Norte y finalmente esta cosa. ¿Quizás esta roca negra es mejor que el Gel del Mar del Norte, pero no podemos verla?
Wu Ranze se llevó la roca a la altura de los ojos y se concentró en ella, usando toda su concentración para encontrar algo que pudiera delatar su supuestamente asombroso valor, solo para no encontrar nada.
¿Qué demonios es esta cosa?
Wu Ranze frunció el ceño constantemente, volviendo finalmente una mirada perpleja a Zhuo Fan.
"Intenta usar Yuan Qi, el mismo que usas cuando cultivas."
Zhuo Fan sonrió e instruyó ligeramente.
Wu Ranze intentó hacer lo que dijo y absorbió energía espiritual a su alrededor. El shock llegó en segundos. Solo estaba intentándolo casualmente, pero la energía aparentemente infinita de la roca surgió en su cuerpo.
Además, a diferencia de las piedras espirituales o incluso las piedras sagradas, lo que obtuvo de esto fue Yuan Qi que se mezcló con el suyo. Limpió sus meridianos a medida que la energía viajaba hacia su Dantian, llenándolo de poder.
En un mero parpadeo, la roca negra desapareció, mientras su cuerpo se llenaba hasta el tope de Yuan Qi, tanto que sus meridianos le dolían. Estaba a punto de avanzar.
Wu Ranze se quedó atónito en su asiento, tratando de parpadear para disipar la niebla...
Cualquier cultivador que se precie sabía que las piedras sagradas y las piedras espirituales se vaciaban primero de energía espiritual y luego esa energía se convertía en Yuan Qi para entrenar. Era un proceso que consumía mucho tiempo, horas, días e incluso años.



Aquí es donde entraba esta roca negra, reduciendo el tiempo a cero al alimentar al chico con Yuan Qi puro. En caso de una pelea, esta roca haría que las reservas de Yuan Qi fueran infinitas, dándole una ventaja suprema.
Mientras que en términos de cultivo, ahorraba toneladas de tiempo. Solo esa pequeña piedra que absorbió se traducía en medio mes de uso constante de piedras sagradas.
Lo que es más, el Yuan Qi que obtuvo era el mismo que se obtenía a través de la práctica habitual. A través del proceso de tomar la energía espiritual de una piedra sagrada o una piedra espiritual, la mayor parte se desecharía, conservando solo lo que el usuario necesitaba antes de convertirla en su propio Yuan Qi.
A diferencia de la convención común, esta roca negra tenía Yuan Qi completamente utilizable.
Facilitaría mucho el avance, ya que añadía un extra que marcaba una gran diferencia al pasar al siguiente nivel.
La mente de Wu Ranze estaba abrumada por la conmoción y el miedo. Esta pequeña cosa era un cambio de juego. Podría acelerar el cultivo enormemente.
El anciano parecía perplejo, no habiéndolo sentido como para creerlo: "Joven maestro mayor, ¿qué pasa? ¿Es bueno?"
"¡No solo bueno, sino perfecto!"
Los ojos de Wu Ranze brillaron con una mirada aún más ardiente hacia Zhuo Fan: "Señor, ¿qué es esto y cuántos tiene?"
Con una sonrisa diabólica, Zhuo Fan arrastró las palabras: "Es la piedra espiritual demoníaca, de Serenity Vein. En todo el mundo, no encontrará una segunda persona que la tenga. En cuanto a la cantidad, ja-ja-ja, tanta como quiera. Bueno, ¿vale la pena? ¿Es un gran trato?"
"El señor es sin duda asombroso. ¡Este trato es más que enorme!"
La ceja de Wu Ranze tembló, sus ojos ardiendo de emoción: "El Gel del Mar del Norte solo es bueno para curar, pero la piedra espiritual demoníaca puede revolucionar el cultivo tal como lo conocemos. Puede aumentar en gran medida el cultivo de uno, pero su mayor ventaja es garantizar la vida de uno. Ahora entiendo lo que el señor quería decir al ser mejor que el Gel del Mar del Norte. Aunque, mi único deseo es que el señor lo mantenga así."
Al captar su indirecta, Zhuo Fan le lanzó una larga mirada: "¿Por qué, planeas monopolizarlo?"
"Exacto. Como el señor es el único propietario de esta piedra, con la profunda conexión de nuestra compañía en todas las tierras, ganará más con nosotros actuando como intermediarios. El señor solo tiene que ganar con una cooperación con nosotros."
"Entonces, ¿qué pasa con mi trato..."
"¡Dalo por hecho!"
"¿Y el señor de la ciudad..."
"¡Una conclusión inevitable!"
Wu Ranze desestimó todas las dudas de Zhuo Fan, su rostro solemne: "Todo lo que necesitamos del señor es una cooperación constante con nosotros. Usted, señor, es nuestro cliente más noble. Todo se puede resolver, nuestra compañía está dispuesta a solucionar todos los problemas del señor."
Zhuo Fan asintió con una risita: "Genial, entonces me retiraré y esperaré las buenas noticias del joven maestro mayor."
Zhuo Fan se levantó para irse.
"¡Espera!"
Wu Ranze exclamó, todavía sonriendo: "¿Cuántos tiene el señor? ¿Podría el señor ofrecer algunos? Todavía necesito convencer a mi padre y al señor de la ciudad..."
"¿Temes que esté fanfarroneando?"
"Ja-ja-ja, no, en absoluto. Solo..."
"Cien mil, pero primero debo tener la primera opción de todos los bienes que tienes de todas las tierras a cambio de ello." Zhuo Fan parecía esforzarse mientras hablaba.



Wu Ranze asintió: "Claro, eso lo resuelve. Aquí está la tarjeta comercial más alta, señor. Dondequiera que vaya, los bienes de nuestra compañía estarán a su disposición. Solo se han entregado cinco de esas tarjetas, siendo la suya la sexta."
"¿Cinco?"
"Los líderes de cada tierra tienen derecho a poseer una, ya que la guerra es costosa y nosotros los ayudaríamos en tiempos de necesidad", Wu Ranze sonrió.
Zhuo Fan lo miró.
Así que también se dedican a las finanzas de guerra. No le importaba, ya que para él era todo lo mismo, así que extendió su anillo: "Joven maestro mayor, aquí hay cien mil piedras espirituales demoníacas. Esperaré las buenas noticias."
"¡Tenga la seguridad, señor!"
¡Pum!
Los dos anillos tintinearon y la transferencia terminó. Wu Ranze obtuvo sus rocas y Zhuo Fan obtuvo una brillante tarjeta dorada, despidiéndose con Gu Santong a cuestas.
Wu Ranze y el anciano lo acompañaron mucho más allá de la recepción. Los demás invitados allí estaban atónitos, luego le lanzaron a Zhuo Fan miradas asombrosas.
¿Quién es él para que incluso el joven maestro mayor lo despida? ¿Incluso fuera de la recepción? El joven maestro mayor solo había acompañado a los clientes más importantes hasta la recepción, pero hoy...
"¡Joven maestro mayor, el segundo joven maestro fue golpeado fuera de la compañía!"
Alguien corría hacia Wu Ranze y le susurró, mientras el segundo joven maestro era llevado por unos guardias.



Sin siquiera mirarlo, Wu Ranze dijo: "No importa, se lo buscó. Vigílenlo a partir de ahora, asegúrense de que no moleste a los clientes."
Luego, regresó hacia Zhuo Fan, todo sonrisas: "Señor, he pedido que le preparen una habitación. Si no cumple con sus estándares, por favor, menciónelo en la taberna y toda la Ciudad Rama Dorada estará a su disposición. Necesito hablar de nuestro trato con mi padre y no podré acompañarle en los próximos días. Le pido paciencia."
Zhuo Fan asintió, encontrando una pérdida de tiempo hablar con un hombre sin alma.
"¿Quién eres? ¡Te atreviste a emboscarme? ¡Pelea conmigo como un hombre!" Un rugido resonó en el pasillo.
Zhuo Fan hizo una pausa y se volvió hacia el segundo joven maestro.
Wu Ranze fue el más rápido en gritarle: "¡Hermano, deja de armar una escena! Estás molestando a los clientes. Padre se encargará de ti. ¿Ya olvidaste lo que pasó hace tres años...?"
"¡Es porque no puedo que aborrezco más a estos grandes clientes!" El segundo joven maestro señaló a Zhuo Fan y gritó: "¡Duelo conmigo si tienes agallas! ¡Yo, Wu Randong, no caeré tan rápido la segunda vez!"
¿Wuran Dong?
Zhuo Fan levantó una ceja, luego sonrió mientras salía ligeramente con el mismo anciano atendiéndolo.
Wu Ranze hizo señas a los guardias para que llevaran a su hermano gritando hacia una mansión imponente...



Capítulo 956: Duelo

¡Toc!
Un anciano estaba inspeccionando un documento sobre una mesa de jade finamente tallada cuando alguien llamó a la puerta.
Levantó su rostro envejecido y preguntó: "¿Qué pasa?"
"Soy yo, padre. Tengo algo urgente que necesita su atención."
El anciano reconoció la voz y dijo: "¡Oh, Ranze, entra!"
¡Chirrido!
Wu Ranze avanzó ligeramente, seguido de seis guardias de Armonía del Alma que llevaban a un segundo joven maestro herido y agraviado.
Los ojos del anciano mostraron que entendía la situación y suspiró.
Wu Ranze se inclinó y habló con frialdad: "Padre, solicito que mi hermano sea confinado durante medio mes, para que no arruine los asuntos de la compañía."
"¿Qué hizo esta vez?", el anciano soltó un largo suspiro mientras volvía a inspeccionar el documento, sin prestar atención a la disputa de sus hijos.
Wu Ranze sonrió, pero entonces Wu Randong se soltó de las manos de los guardias y golpeó la mesa mientras ladraba: "¿No es obvio por mi aspecto? ¡Alguien me pegó!"
"Padre, él es un cliente importante que impulsará a nuestra compañía a mayores alturas en nuestro comercio con las tierras." Ignorando el berrinche, Wu Ranze informó: "Mi hermano tuvo un altercado con el cliente, pero afortunadamente no fue de mano dura, ni le importó mucho este incidente, todavía está dispuesto a comerciar con nosotros. Antes de que mi hermano empeore las cosas, le suplico a padre que confine



hermano y evitar irritar a nuestro cliente y estropear el trato más grande que nuestra compañía haya visto jamás."
Wu Randong giró la cabeza hacia Wu Ranze y escupió: "Hermano, ¿vas a echarme la culpa sin siquiera escuchar la historia completa?"
"Ranze, ¿es tan valioso su trato?"
El anciano ignoró el enfado de su hijo menor y preguntó lo que importaba.
Wu Randong asintió, sin apartar la mirada de su padre: "No solo valioso, sino mucho más importante que el Gel del Mar del Norte."
¡Ka!
El anciano se detuvo, sus ojos temblaron y se fijaron en Wu Ranze: "¿Como el Gel del Mar del Norte?"
"¡No solo eso, sino mucho, mucho más grande!"
"Absurdo. Hemos querido comerciar con el Gel del Mar del Norte durante miles de años y nunca tuvimos la oportunidad. Las tierras del norte lo tienen en escasez y lo tienen bajo estricta vigilancia. ¿Y ahora vienes a decirme que hay algo mucho mejor? ¿Qué es entonces?"
El anciano mostró emoción por una vez.
Wu Ranze habló: "Padre, es de lo que le he estado queriendo hablar. Tome esto..."
Wu Ranze presentó una piedra negra.
El anciano frunció el ceño.
"Padre, por favor, cultiva un poco con esto." Wu Ranze tenía una vaga sonrisa, igual que Zhuo Fan le había hecho a él.
El anciano hizo lo que se le dijo. Lo que le pasó a Wu Ranze antes le pasó a él también. La roca desapareció y una oleada de Yuan Qi lo llenó de



poder ilimitado.
El anciano exclamó mientras se giraba hacia Wu Ranze, sorprendido: "¿Q-qué es esto?"
"¡Piedra espiritual demoníaca!"
Wu Ranze hizo una reverencia, también emocionado, relatando todo lo sucedido, terminando con: "El cliente nos había dado cien mil por adelantado y luego firmará con nosotros un contrato indefinido y todo lo que quiere es usar nuestra línea comercial. Ya se lo prometí y le pido a padre que actúe rápido para cerrar un trato con el señor de la ciudad, para obtener su aprobación."
Los ojos del anciano brillaron mientras reía: "¡Claro, no hay forma de que nos perdamos el trato del siglo! Iré al señor de la ciudad ahora mismo y veré qué quiere a cambio. Ese viejo Baili Jingyu no solo podía dedicarse a la bebida y las mujeres, sino que también tenía que hacerse el tonto, insistiendo en que teníamos que hablar en persona. Ranze, serías más que suficiente para algo tan simple como esto. Bueno, no es que importe, ya que en dos años, me retiraré de la presidencia de la compañía y tú tomarás el relevo. Entonces él será tu problema, ja-ja-ja..."
Wu Ranze rió, sus ojos sin vida, como si no hubiera nada emocionante en convertirse en el líder.
Dado que es obvio.
Se había establecido en Serene Shores Trading y su padre solo tenía elogios para él, mientras que el resto de los miembros lo admiraban mucho. Tan joven y, sin embargo, el gerente más alto bajo su padre, trayendo muchos tratos importantes sin la ayuda de su padre, ayudó a consolidar su valor dentro de la compañía.
Hacía tiempo que había dejado de ser una cuestión de que su padre se asegurara de pasar el mando, convirtiéndose en una elección obvia.
Pero, ¿qué pasa con la lucha por el poder, por el estatus?



¿Esperabas que viera a su lamentable hermano como un digno rival?
No valía ni un cubo de saliva. No había nada de qué tener celos.
"¡Espera!"
Wu Randong intervino con la cara roja y los ojos inyectados en sangre: "Padre, hermano, ¿solo les importa el dinero? Ha humillado a los miembros de la compañía, y a su propia carne y sangre la han golpeado, ¿y a ustedes ni les importa? ¿Qué valor tendría cualquier comercio, por grande que sea, si es torcido?"
El anciano le lanzó una mirada fría: "Randong, ya les he dicho a ambos antes que el respeto es primordial en nuestro trabajo. La gente con la que tratamos proviene de clanes importantes. Puede que nos hayamos extendido por todas las tierras, pero nunca mezclamos dinero con política, nunca. El momento en que crucemos la línea será el segundo en que nos volvamos mezquinos y llevemos a la compañía a la ruina. ¿Por qué crees que he estado perdiendo tanto tiempo complaciendo a ese descarado Baili Jingyu? ¡Todo es por llevar el nombre de Baili!"
"¡Nunca digas su nombre cerca de mí! ¡Lo odio a muerte!", Wu Randong escupió con furia.
Wu Ranze gritó: "¡Hermano, basta! Solo crecimos hasta nuestra influencia actual porque valoramos el respeto por encima de todo en nuestros tratos. Eso es lo que paga todos los recursos que usas para cultivar. ¿De qué otra manera habrías alcanzado la Etapa de Armonía del Alma tan rápido? ¡Sin poder, serías débil y a merced de cualquiera!"
"¿Y hacer reverencias y arrastrarse no es una debilidad?"
"Somos débiles contra los de arriba mientras somos fuertes contra los de abajo. Pero si rompemos nuestros principios, el clan se acabará y, vayamos donde vayamos, seremos los más débiles. Piénsalo."
Wu Ranze resopló y dijo a los guardias: "Padre y yo iremos a la mansión del señor de la ciudad. Asegúrense de confinarlo. Sobre todo, asegúrense de que no vaya a molestar a ese valioso cliente, ¡o tendrán que responder por ello!"



Padre e hijo salieron sin echarle una mirada a Wu Randong mientras los guardias hacían una reverencia.
¡Pum!
Ni siquiera tuvieron que enderezarse cuando la lujosa habitación presentaba un agujero extragrande, con los cálidos rayos del sol cayendo sobre ellos. En cuanto a Wu Randong, no estaba por ninguna parte.
"¡Maldita sea! ¡El segundo joven maestro se escapó! ¡Tras él!" Todos entraron en pánico mientras salían del agujero.
En su apresurada búsqueda, no se dieron cuenta del arbusto justo debajo de la habitación, donde Wu Randong asomó la cabeza para verlos irse. Apretó los dientes: "¡No habrá ningún trato, si puedo evitarlo!"
Wu Randong avanzó cautelosamente en otra dirección, hacia la taberna más grande de la Ciudad Rama Dorada.
Una hora después, en una gran habitación, Gu Santong yacía en la cama, débil e inconsciente.
Zhuo Fan se sentó a su lado, observándolo con constantes suspiros.
Podría haber llevado a Gu Santong en su anillo, pero el miedo a que le pasara algo se lo impidió. En cambio, eligió llevarlo siempre para sentir cada pequeño cambio en su hijo. Después de tantos días, se relajó al saber que su estado era estable.
"Serene Shores Trading..."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron mientras contemplaba: "Wu Ranze y toda la compañía son capaces en el comercio, pero demasiado obsesionados con las ganancias. Todos los comerciantes valoran la ganancia por encima de la separación, especialmente este. Es fácil ser apuñalado por la espalda incluso después de que el trato esté hecho. En cuanto a ese segundo joven maestro..."
"¡Sal! ¡Quienquiera que seas, sal ahora y enfréntate a mí en duelo!"
Los desvaríos que venían de afuera interrumpieron sus pensamientos.



Zhuo Fan se rió entre dientes.
¿Wuran Dong?
Hablando del rey de Roma, ja-ja-ja...



Capítulo 957: Explosión de Dragón de Hielo

¡Whoosh!
Zhuo Fa apareció en la cara de Wu Randong, sus ojos se movieron por todas partes y luego sonrió cuando la zona estaba despejada: "¿Despejó la zona antes de la gran pelea?"
"Soy el segundo joven maestro de Serene Shores Trading. ¡Cualquiera huiría!"
Wu Randong escupió: "Solo quedamos nosotros ahora. ¡No me sorprenderás como la última vez!"
Zhuo Fan levantó una ceja y sonrió: "Entiendo, no quieres que los espectadores salgan heridos. Tu compasión no tiene límites. ¿Pero tienes el lujo de preocuparte por los demás cuando vas a sufrir? Sabes que te vencí una vez, ¿y aún así estás tan seguro de que puedes ganar esta vez?"
"¡Cállate! ¡Independientemente del resultado, te has hecho un enemigo de Serene Shores Trading! ¡Ahora sufre por ello!" Con un rugido furioso, Wu Randong pisoteó y cargó hacia Zhuo Fan. Hizo gestos con las manos y una aura helada se extendió desde él.
¡Arte marcial de alto rango profundo, Explosión de Dragón de Hielo!
Sabiendo que Zhuo Fan no era un debilucho, Wu Randong fue con todo desde el primer ataque.
Con un furioso silbido, Wu Randong se convirtió en luces plateadas heladas que se extendieron para tomar la forma de nueve dragones mientras avanzaban.
Zhuo Fan entrecerró los ojos.
La misma habilidad tiene diferente poder según el cultivo de cada usuario.



Esta habilidad era un arte marcial de rango profundo, pero Wu Randong era un experto en Armonía del Alma con un alma elemental, Alma de Hielo Perenne. El alma y el arte se combinaron, haciéndole convertirse en un dragón de hielo e impulsando su poder.
También ayuda a enfatizar sus debilidades.
Un experto que pudiera contener su alma elemental podría aprovechar su carga imprudente e infligir un daño grave.
Lástima que Zhuo Fan fuera justo ese tipo.
Con una sonrisa desagradable, Zhuo Fan voló directamente hacia los dragones.
¡Boom!
Su anterior posición fue asaltada por las explosiones del dragón de hielo, el frío se extendió y congeló todo alrededor de la taberna antes de desintegrarse.
En cuanto a los dragones, todavía estaban allí a pesar de que el movimiento había terminado, girando hacia Zhuo Fan en el aire y persiguiéndolo.
¡Primera etapa del Ojo Divino del Vacío, Desplazamiento!
Zhuo Fan sonrió a los nueve dragones mientras su ojo derecho brillaba dorado.
¡Boom!
Los nueve dragones chocaron en el aire y desataron su poder helado, convirtiendo la zona en hielo antes de desmoronarse en brillantes partículas de hielo.
¡Whoosh!
Zhuo Fan apareció entonces en otro lugar, dedicando una sonrisa burlona a los nueve dragones.
Wu Randong estaba más enfadado que nunca, rugiendo y enviando a los dragones tras Zhuo Fan de nuevo.



Zhuo Fan tenía el Ojo Divino del Vacío como su as, manteniéndolo siempre fuera de peligro mientras los dragones seguían disparando hielo al aire.
El rostro de Wu Randong se contrajo, enfurecido por su inutilidad, pero también serio, sabiendo ahora lo fuerte que era Zhuo Fan.
Simplemente atravesó la explosión sin inmutarse, demostrando la brecha entre los dos. Era tan grande que el otro no sentía ganas de contraatacar.
La parte más débil tomaría la decisión sensata y huiría.
Pero Wu Randong ya no tenía esa opción, no después de mirar a Zhuo Fan con esos ojos inyectados en sangre. No quería vencer a Zhuo Fan ahora, al menos un moretón o un corte.
Eso sería suficiente para romper su trato...
Wu Randong aulló de nuevo, los nueve dragones de hielo explotaron con frialdad e incluso congelaron el espacio, tiñéndolo de blanco.
El cielo despejado estaba ahora cubierto de nubes oscuras, derramando copos de nieve.
Y con los rugidos de los dragones, una tormenta salvaje se desató alrededor de Zhuo Fan, bloqueando todas las direcciones.
Zhuo Fan negó con la cabeza: "Ahora este es su poder real. Este tipo es del tipo que acosa hasta que lo golpean contra el suelo. Fui lo suficientemente amable como para mostrarle la realidad, pero simplemente no le llegó. Oh bueno, je-je-je..."
Zhuo Fan sonrió, tirándose de la manga con una mirada alegre y una sonrisa malvada.
"¡Es mi hermano!"
En otro lado de la ciudad, Wu Ranze estaba hablando de negocios en un castillo brillantemente iluminado. Al ver la perturbación exterior y la tormenta de nieve, gritó: "¡Maldito tonto! ¡Me está complicando las cosas de nuevo!"
Su padre frunció el ceño y maldijo: "¿Qué están haciendo esos sirvientes? ¿Lo dejaron correr libre y causar el caos? ¡Si arruinan mi mayor trato, están acabados!"
Wu Randong sabía que su padre y su hermano debían estar hablando de él, o más bien maldiciéndolo, pero no le importó, todavía haciendo lo suyo, tratando de conseguir algún tipo de golpe.
Con otro rugido dracónico, el poder de los nueve dragones alcanzó su punto máximo, extendiéndose por el aire y por el suelo. Los dragones entonces movieron sus colas, apuntando a Zhuo Fan, solo que esta vez mucho más rápido que antes.
Los dragones también, ya no cargaban como una estampida, sino que venían de todas direcciones, para sellar el escape de Zhuo Fan.
Aunque Zhuo Fan simplemente se quedó allí, con solo su mano derecha liberando una luz escarlata, haciendo brillar el aire a su alrededor con su poder bruto.
¡Cuarta etapa del Ojo Divino del Vacío, Triturador de Espacios!
Incluso cuando los nueve dragones estaban cerca de alcanzarlo, Zhuo Fan no se inmutó, con una sonrisa espeluznante mientras su ojo derecho brillaba con cuatro halos dorados.
Hum~
Mil metros alrededor de Zhuo Fan brillaron con fuerza, desgastando incluso el aire mismo mientras sonaban explosiones. En cuanto a los nueve dragones, ocho aullaron por ser falsos, desmoronándose en brillantes hielos.
El último, sin embargo, permaneció, gruñendo y forzándose a avanzar mientras temblaba bajo el ataque. Al final, agitó su cola y se vio obligado a retroceder.
"¡Ja-ja-ja, claramente señala el cuerpo real!"
Los ojos de Zhuo Fan brillaron y voló hacia el dragón de hielo, alcanzándolo en segundos y dándole un fuerte puñetazo: "De los nueve dragones, ocho eran de Yuan Qi, y solo el último se debía a la armonía del alma, lo que te permitía soportar el desmoronamiento del espacio. Segundo joven maestro, tu ataque no tiene efecto en mí."



¡Pum!
El dragón aulló y escupió sangre una y otra vez, habiendo sufrido un golpe tan fuerte, enviado al suelo y dejando un cráter de cien metros de ancho.
Una vez que el polvo se disipó, lo que quedó fue un joven ceniciento, con sangre en la boca.
Zhuo Fan se acercó flotando y riéndose: "Bueno, ¿quieres continuar?"
"Humph, supongo que esta vez ganas. Pero no te pongas demasiado engreído, Serene Shores Trading no dejará pasar esto. ¡Estás muerto seguro!", Wu Randong escupió entre dientes y se alejó.
El tono casual de Zhuo Fan lo alcanzó: "¿De verdad no quieres que tu compañía haga un trato tan grande conmigo?"
Wu Randong se encogió, pero lo disimuló bien, mostrando una sonrisa burlona a Zhuo Fan: "¡No habrá ningún trato! Me hiciste daño, así que no creas que mi padre simplemente trabajará contigo. ¡Deberías preocuparte por salir vivo, en lugar de un trato imposible!"
"¿Es así? Aquí creo que tu hermano está mucho más interesado en comerciar que en tu situación. Oh, espera, a él nunca le importas en absoluto, solo hace tratos", se burló Zhuo Fan.
El rostro de Wu Randong tembló: "Mi hermano es mi hermano, y papá es papá. ¡Aún así, es mi padre quien tiene la última palabra!"
"Viendo su actitud, sabrás que tengo razón. Solo por el estatus de tu hermano en la compañía y su estilo, puedo saber el de tu padre también."
Zhuo Fan negó con la cabeza: "Si tu padre te quisiera un poco, tu hermano te habría mostrado algo, odio o cariño, pero no tiene nada. Esto demuestra que el segundo joven maestro debe pasarlo mal en tu casa..."
"¡Cállate!"



Wu Randong gritó, señalando a Zhuo Fan: "¿Quién te crees que eres para manchar el nombre de nuestra compañía? ¡Déjame decirte, tu trato está cancelado! ¡Así que piérdete, ahora!"
Zhuo Fan se rió entre dientes: "¿Qué dije? Claramente buscas arruinar el trato. ¿Estás mostrando tus verdaderos colores por fin?"
¡Uf!
Los labios de Wu Randong temblaron, sin palabras.
¿Quién es este tipo? Siempre viendo a través de mis intenciones y ataques...



Capítulo 958: Mejor no arrepentirse

"¿Estás buscando estropear el trato?"
Wu Randong se quedó mudo bajo el escrutinio de Zhuo Fan: "¿Quieres compartir por qué? Con una razón suficiente, podría inclinarme a dejar que este trato se caiga como tú quieres."
¿Qué?
Wu Randong le lanzó a Zhuo Fan una mirada incrédula: "¿No buscas la línea comercial? Si el trato se cancela, ¿cómo vas a usarla?"
"No tienes que preocuparte por eso. Ese es el tipo de persona que soy, informal, ja-ja-ja..."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron, usando su astucia para influenciarlo: "Segundo joven maestro, estoy más que seguro de tu posición en la compañía. Eres una molestia para tu propia familia, incapaz de hacer ni las tareas más insignificantes, como un peso muerto."
"¿Por qué tú...?"
"Antes de que lo niegues, debes saber que tengo razón."
Zhuo Fan continuó: "No puedes cerrar tratos, no puedes romperlos, eres débil y no puedes hacerme cambiar de opinión. El comercio entre mi padre, mi hermano y yo no se verá influenciado por ti. Y si lo tuvieras en ti, ya los habrías hecho romperlo en lugar de buscar desquitarte conmigo. En otras palabras, soy la única persona que puede ayudarte. Y todo lo que quiero es escuchar tu historia. ¿O es que no hay ninguna, y el segundo joven maestro quiere montar una escena por rabia? ¿Eres tan niño? ¡Por supuesto que a tu padre no le importará!"



Los labios de Wu Randong temblaron, mirando a Zhuo Fan, y finalmente suspirando: "Bien, querías mis razones, aquí están. Odio la compañía. ¡No quiero que crezca más, quiero destruirla!"
"¿Por qué? Eres el segundo joven maestro y solo tienes que ganar con su desarrollo."
Zhuo Fan encontró un buen trozo de roca para sentarse y miró su rostro furioso: "Lo entendería si viniera de los guardias, molestos con su jefe y pasándolo mal. Pero un sucesor como tú, en lugar de competir con Wu Ranze por el liderazgo, quieres arruinar el negocio familiar, con todos perdiendo. Debo decir que eres un verdadero hijo pródigo por querer destruir a tu familia. ¿O es envidia por ver a tu hermano tomando el poder? El rencor tiene más sentido en este caso. Algunas personas prefieren destruir lo que no pueden tener. He visto muchas de esas como para durar toda una vida..."
"¡Tú eres el rencoroso! Soy un hombre de virtud y no importará aunque no tenga poder real. ¿Cómo podría simplemente desear el poder?"
"¿Por qué entonces...?"
"¡Están todos muertos por dentro!"
Wu Randong entrecerró los ojos y apretó los dientes: "Fuiste a la compañía y has visto reverencias y arrastrarse, ¿verdad?"
Zhuo Fan hizo una pausa y asintió: "No está del todo mal, inclinarse ante..."
"¡Eso es lo que tú piensas!"
Wu Randong lo fulminó con la mirada y rugió: "Serene Shores Trading siempre es respetuoso con todos los clientes. Así se extendió por todas las tierras. Solía ser mi orgullo también, pensando que ser amable es lo que te hace cerrar grandes tratos, respetando a la otra parte para lograr tu objetivo. Pero luego descubrí que esta actitud amable nos ha vuelto débiles. Sin contraatacar ni hablar en contra de ninguna disidencia, todavía tienen una sonrisa en sus rostros incluso después de que el otro se ha cobrado una vida. Esto es una deshonra."



"Un negocio es una negociación. Tú me respetas y yo te respeto, pero si no lo haces, ¿por qué demonios debería respetarte? Ya hemos crecido lo suficiente y no necesitamos arrastrarnos por tratos como principiantes..."
"¡Ingenuo!"
Zhuo Fan se rió con desdén: "Por eso tu padre te da la espalda, porque en algún momento te meterás en problemas. Por tu 'virtud', no transiges, ignorante de que sigues en la palma de los fuertes. ¡Un movimiento en falso y tu familia está acabada!"
Wu Randong exclamó: "¿Tú también dices eso?"
"Por supuesto, ya que los negocios y la política nunca coinciden."
Zhuo Fan agitó la mano, sus ojos brillaron: "Segundo joven maestro, ¿era la otra parte alguien importante para terminar con una fatalidad?"
Wu Randong asintió con la cabeza: "Hace tres años, porque el amigo con el que crecí descubrió que Baili Jingyu había secuestrado a su hermana, irrumpió en su mansión para salvarla, pero ambos murieron. Quise llevar a algunos hombres y poner su casa patas arriba, pero mi hermano le contó a mi padre y me tuvo confinado en casa durante diez años, temiendo que ofendiera a ese bastardo. ¡Entonces me di cuenta de que nuestra compañía se había vuelto débil!"
"La compañía solía burlarse de la incompetencia de Baili Jingyu, con todo el poder de la Ciudad Rama Dorada perteneciéndonos, pero fue entonces cuando supe que nos estábamos burlando de nosotros mismos. Un tonto inútil es capaz de matar al guardia de la compañía mercantil que comercia en todas las tierras sin siquiera un castigo. ¿Qué pasará cuando llegue un verdadero señor de la ciudad? La compañía brillante y fuerte en la superficie está temblando por dentro."
"Ja-ja, tal vez no."
Zhuo Fan se rió entre dientes: "Serene Shores Trading surgió como una herramienta para conectar las cinco tierras por los cinco liderazgos. Pero si una herramienta se estropea, la cambias. No puedes confiar demasiado en ti mismo. Si bien tu padre y tu hermano son un poco demasiado cautelosos. Con respecto a ese incidente de hace tres años, no importaba si era cualquier otra persona, pero como fue Baili Jingwei quien llegó al poder, sabe qué asuntos son cruciales y dónde trazar la línea. ¿Creías que cambiaría algo si arruinabas su mansión? Eres una herramienta que aún necesita ser utilizada y Baili Jingwei no la tirará."
"Mientras que, por el contrario, si le hubieras entregado al chico personalmente a Baili Jingyu, y luego lo hubieras elogiado por sus cualidades, mostrando tu postura y siendo suave, el Primer Ministro podría incluso estar dispuesto a pagarle con la misma moneda. El clan Baili tiene mucha gente y puede prescindir de un peso muerto, ja-ja-ja..."
Wu Randong le dedicó una larga mirada y su rostro se volvió solemne.
¡Exacto! ¡Podríamos haberle pedido ayuda a Baili Jingwei! Pero pensando que todos son Baili, quizás desecharían a uno de los suyos, ya que su relación es tensa...
"Todas las cosas penden de un hilo. Ser obstinado lo desequilibra."
Zhuo Fan tenía una vaga sonrisa mientras murmuraba: "La búsqueda de dinero de Serene Shores Trading la hizo deficiente en muchas áreas, volviéndola débil a pesar de su fachada de dureza. En cuanto al segundo joven maestro, es demasiado impulsivo e imprudente. Es solo cuestión de tiempo antes de que invite al desastre. Sin embargo, conmigo en control, no habrá problemas. Además, a diferencia de sus otros parientes, Wu Randong es apasionado y mucho más fácil de moldear para mi uso. Será un buen lacayo..."
"¿Qué dijiste?"
Wu Randong se quedó atónito ante su divagación.
Zhuo Fan le dedicó su sonrisa más malvada: "Segundo joven maestro, sé por qué odias la compañía. El amor profundo engendra un odio más profundo. Odias su debilidad, su incapacidad para proteger lo tuyo y perder tu dignidad como comerciantes. Una cosa es cuando eres impotente y otra muy distinta cuando no lo eres. La humillación es insoportable, ¿verdad?"
Wu Randong suspiró y asintió.



"Bien, ya lo entendí. Ahora te pregunto esto, ¿cómo manejarías la compañía si la lideraras? ¿Serías un cañón suelto como antes?"
"¿Yo?"
Wu Randong se encogió, negando con la cabeza: "De ninguna manera, papá decidió hace tres años que mi hermano me seguiría. ¿Cómo..."
Zhuo Fan sonrió: "Nada es absoluto. Solo pregunto si serías el mismo si estuvieras al mando."
El corazón de Wu Randong tembló.
Nunca se había parado a pensar en cosas así, porque sabía cómo era, demasiado imprudente, a diferencia de su capaz hermano.
"Odias lo débil que se volvió la compañía, pero ¿no eres tú aún más débil?"
Zhuo Fan lo embrujó: "La verdadera fuerza proviene del poder supremo. Si quieres cambiar la compañía, primero debes ejercerlo. Estoy aquí para que suceda, pero no quieres. Lo que sea que le pase a tu compañía que no te guste, no tendrás a nadie a quien culpar sino a ti mismo. No quieres ser fuerte, así que deja de mostrar desagrado por la compañía cobarde. ¡Todos ustedes son iguales!"
Wu Randong se estremeció e hizo una mueca. Luego sus ojos brillaron con convicción: "¿Cuándo dije que no lo tomaría? ¡Si papá me da el poder, haré que la compañía renazca!"
"¡Esa es la actitud correcta! ¡Los fuertes no se quejan, sino que piensan en cómo pisotear a los débiles! Incluso si no son débiles, los harán sentir débiles. Además, ¡los fuertes no ponen excusas por sus fracasos debido a los defectos de otros!"
Zhuo Fan soltó una risita escalofriante: "Será mejor que no te arrepientas después, segundo joven maestro..."
¿Arrepentirse?



Wu Randong tuvo una sensación muy mala al ver su extraña sonrisa.
Todo lo que pudo decir fue que había hecho un trato con el diablo...



Capítulo 959: Créelo

¡Whoosh!
Wu Randong se sintió tenso al ver la sonrisa malvada en el rostro de Zhuo Fan, justo cuando una docena de personas aterrizaron frente a ellos, con su hermano y su padre a la cabeza.
Mirando las ruinas alrededor, los dos estaban furiosos y le abofetearon la cara hasta ponerla roja: "Hijo bastardo, ¿cuántos problemas necesitas causarle a la compañía antes de que sea suficiente?"
"Guardia, llévense al segundo joven maestro y no lo dejen salir de su cercanía ni de su habitación. ¡Los haré responsables por él!", Wu Ranze estaba igual de molesto, sus ojos helados mientras escupía.
Los guardias asintieron y agarraron a Wu Randong: "Segundo joven maestro, no enfurezca más al joven maestro mayor y al maestro. Solo venga con nosotros."
Ignorándolos e incluso la bofetada de su padre, Wu Randong siguió mirando a Zhuo Fan, más perplejo que nunca.
Zhuo Fan le devolvió una sonrisa radiante...
"Señor, mil disculpas, he fallado como padre y mi hijo lo ha molestado. ¡Por favor, perdóneme!" Ignorando a su inútil hijo, el anciano se inclinó ante Zhuo Fan.
No solo estaba en la cima de la Etapa de Armonía del Alma, sino que también era el jefe de la compañía, sin embargo, aquí estaba, inclinándose y siendo humilde. Solo servía para demostrar lo importante que era el trato para ellos.
"¡Espero que la imprudencia de mi necio hijo no haya afectado nuestro trato!"



Zhuo Fan se rió entre dientes: "Por supuesto que no, mi segundo joven maestro y yo solo estábamos entrenando. No fue por imprudencia. ¿Puedo ser presuntuoso y asumir que el senior es el jefe de Serene Shores Trading?"
"Sí, él es el Jefe de Clan y el presidente de Serene Shores Trading, Wu Jiangtao."
Wu Ranze sonrió y hizo la presentación, sin olvidar disculparse también: "Mi hermano se ha excedido antes y le estoy muy agradecido por la paciencia del señor al olvidar su transgresión. Represento a la compañía cuando digo gracias y me disculpo."
Wu Jiangtao asintió con la cabeza: "Sí, la infinita paciencia del señor es una cualidad sobresaliente de un gran hombre. Nuestro Serene Shores Trading tiene el honor de trabajar con usted, señor."
Los dos siguieron siendo excesivamente amables y humildes con su cliente, todo para aliviar su ira y no arruinar el trato del siglo.
Zhuo Fan se rió entre dientes a sabiendas y asintió sin rastro de enfado.
El padre y el hijo exhalaron un largo suspiro.
"¡Señor!"
Wu Jiangtao dudó antes de ir directo al grano: "Mi compañía no investigará las credenciales del señor, una práctica que mi compañía ha seguido desde su fundación y el señor puede confiar en nosotros para usar todo nuestro poder para sellar el trato. Sin embargo..."
"¿Qué, presidente Wu? Puede decirlo..."
"Habiendo ido al señor de la ciudad para obtener su aprobación, no tuvimos más remedio que informar sobre los artículos que se enviaban y nos vimos obligados a entregar los artículos del señor. Se emocionó tanto que..."
Wu Jiangtao dudó, haciendo una mueca de disgusto: "Quiere reunirse con el señor y discutir."



La ceja de Zhuo Fan tembló: "¿Quiere hablar conmigo?"
"Por supuesto, como el señor nos confía todo el proceso, no querrá tener que tratar con gente tan molesta. Si hay algo que no sea de su agrado, puede dejarlo en manos de nuestra compañía, aunque me temo que llevará algún tiempo. Por favor, sea paciente."
Wu Jiangtao y Wu Ranze hicieron una reverencia, con aspecto de avergonzados.
Los ojos de Zhuo Fan brillaron, sin importarle en absoluto: "Está bien, no hay problema. Tendré que ir a visitar al señor de la ciudad. Ya que recibí su invitación, tendré el honor de ir con usted a reunirme con él, ja-ja-ja..."
"Eso es genial, le llevaremos allí, señor. Me temo que el señor de la ciudad no es como nosotros y exigirá información. Por favor, perdónenos, señor. Si en algún momento sus preguntas son invasivas, el señor puede dejárnoslas a nosotros."
"Qué considerado, gracias." Zhuo Fan sonrió.
El padre y el hijo se sintieron humillados: "Es lo correcto."
Zhuo Fan siguió a los dos a un gran castillo, tardando una hora en llegar.
Había guardias a cada lado, firmes, para darles la bienvenida.
Los esperaban, ni siquiera enviaron a nadie para informar de su llegada, solo los hicieron pasar con una reverencia, ante una puerta impresionante...
¡Toc!
"¿Quién es?"
"Señor, soy Wu Jiangtao y hemos traído al señor, ja-ja-ja..."
El verdadero encargado de la Ciudad Rama Dorada se rió y fue bastante humilde, como si este señor nominal de la ciudad fuera el verdadero gobernante de la ciudad.
Una risa brillante los recibió: "Ja-ja-ja, genial, por favor, pasen, magnate."
La puerta se abrió para el trío y entraron con asombro.



La decoración de este lugar los dejó... asombrados, o quizás impresionados?
Las toneladas de joyas y riquezas aparte, lo que atraía la vista eran los numerosos platos brillantes que colgaban del techo, deleitando sus ojos con su fragancia. En el suelo, había muchos canales entrecruzados hasta que se juntaban más adelante en un enorme estanque, calmando sus mentes con el olor a vino.
En medio de ese estanque había una bola de grasa, con la parte inferior de su cuerpo cubierta de seda, dejando su vientre redondo y enorme al descubierto.
Dos chicas colgaban de sus brazos, con gestos bastante promiscuos.
¿Así que esta... cosa era Baili Jingyu, el señor de la Ciudad Rama Dorada?
Bueno, está lo suficientemente podrido como para parecerlo y quedarse en la Etapa Radiante durante tantos siglos.
Y era de la familia imperial, tenía las bendiciones del Patriarca y un flujo interminable de píldoras y piedras espirituales que deberían haberlo colocado en la línea de meta desde el principio.
Se podía pasar por alto la Etapa Radiante, pero esa barriga protuberante que había cultivado todos estos años lo convertía en un idiota de primera clase.
Debe haber usado todas esas píldoras y dinero para que su grasa se concentrara en su enorme barriga. Humph, una sola mirada a esa hinchazón horrible y sabrías que fue construida sobre el sufrimiento de la gente.
A Zhuo Fan no le importaban cosas así, solo quería saber cuándo este gordo lo dejaría usar la línea comercial.
"Así es el libertinaje en su sentido más puro. El Señor debe disfrutarlo mucho, ja-ja-ja...", Zhuo Fan se rió mientras miraba a su alrededor.
La bola de grasa se iluminó y levantó el pulgar: "El señor es increíble al darse cuenta de cómo recreo el estanque de vino y los lujosos platos de comida de los antiguos. Somos iguales, ja-ja-ja..."



¡Vete a la mierda! Hasta un ciego podría ver de dónde viene toda esta comida y vino. ¿Y qué clase de antiguos has estado siguiendo, los más estúpidos?
El rostro de Zhuo Fan se crispó.
Este idiota está podrido hasta la médula, y lo peor, se enorgullece de ello.
Dejar que Baili Jingwei se quedara en la Ciudad Rama Dorada le estaba dando toneladas de poder a Serene Shores Trading...
"Señor, siempre pregunto a todos los invitados que vienen aquí qué piensan de la decoración. Ninguno de ellos responde, solo usted. Puedo decir que es un hombre de cultura, amigos íntimos, ja-ja-ja..."
Ugh, me da asco.
Baili Jingyu se puso de pie y la seda de la parte inferior de su cuerpo se deslizó y flotó con el vino, y las chicas a su lado le pusieron una capa para que se cubriera. Era una vista tan escandalosa que incluso el humilde Wu Jiangtao giró la cabeza con la cara roja.
Zhuo Fan se quedó completamente sin palabras.
Amigo, esto es solo cortesía común y, sin embargo, te regodeas en ello sin vergüenza. He visto mi buena cantidad de degenerados, pero tú eres el primero en sentir tanto orgullo por ello. Eres una verdadera... revelación.
Aunque Zhuo Fan no iba a ser tan directo, simplemente se rió entre dientes y asintió: "Debo decir que el señor de la ciudad y yo somos almas gemelas, amigos en el mismo campo. Debe ser el destino el que nos hizo encontrarnos."
"Me gusta lo que dice, señor. En todos mis años, nadie me ha conmovido tanto con sus palabras como usted. Siéntese, señor, por favor."
Los ojos de Baili Jingyu se iluminaron de alegría y señaló una ostentosa silla a un lado.
El padre y el hijo se miraron y suspiraron.



Baili Jingyu es tan degenerado que cree cualquier cosa que dice...



Capítulo 960: Atacando en Grupo

Zhuo Fan y la pareja de padre e hijo Wu se sentaron, con Baili Jingyu también ocupando el asiento principal, en toda su indecencia, con solo una seda blanca cubriendo su abultado abdomen.
En cuanto a las dos chicas, seguían sirviéndole sin importar qué.
"Señor, ya que somos amigos íntimos, espero que no le importe que hable con usted así. No es que vaya a cambiar aunque le importe. Así es como siempre he sido en la Ciudad Rama Dorada, un hombre de palabra y obstinado, ja-ja-ja..."
"Señor, nunca cambie. ¡Me encanta su carácter!"
Zhuo Fan agitó la mano, mostrando su admiración: "La Ciudad Rama Dorada es su dominio y nadie puede impedir que el Señor de la Ciudad haga lo que ama. Asegúrese de expulsar a cualquiera que lo desapruebe. ¡Que el mundo vea quién manda, quién es el verdadero señor de la ciudad!"
Los ojos de Baili Jingyu se iluminaron, luego se puso de pie y caminó hacia Zhuo Fan. Extendió su mano gorda y estrechó la de Zhuo Fan con fuerza: "Hermano, amigo, ¿por qué no te conocí antes? Todos dicen que debo actuar acorde a mi posición y ser más un Señor de la Ciudad, pero solo tú entiendes mi dolor. Ojalá nos hubiéramos conocido hace años."
"El sentimiento es mutuo, je-je-je..."
Zhuo Fan sonrió, sacando sus manos de esas patas con una expresión conmovida que hizo que Baili Jingyu se alegrara aún más.
Esto era lo que significaba ir en una búsqueda interminable para luego simplemente mirar alrededor y encontrar lo que necesitabas.
Cualquiera estaría encantado de conocer a un amigo que lo conociera mejor.



Los rostros del padre y del hijo Wu cayeron, sus mentes frenéticas. Se esforzaron tanto en hacer que el caprichoso gordinflón entrara en razón, pero este chico apareció con unas pocas palabras y lo tuvo a su antojo.
Baili Jingyu no tiene sentido de sí mismo. Solo está siendo excesivamente amable porque se irá de todos modos. No quiere saber nada de ti, a diferencia de nosotros que estamos atrapados contigo.
A él no le importa, pero a nosotros sí. Simplemente te dejaste llevar y disfrutaste de sus elogios. De todos modos, eso es algo que nunca podremos soportar.
Ajem...
Wu Jiangtao interrumpió la emotiva amistad de los dos y sonrió: "Señor de la ciudad, el señor desea hablar con usted sobre la línea comercial. ¿Sería posible ser un poco más fácil...?"
"Uh, oh, bueno..."
El rostro de Baili Jingyu cambió, retiró sus manos gordas y se sentó en su silla con el ceño fruncido: "Es un problema, de acuerdo. Presidente Wu, la línea comercial solo se usa para transportar mercancías, un canal aprobado por los otros cuatro estados. Pero como está en el dominio del imperio, está bajo estricta jurisdicción. No es algo que se use por capricho. Tendrá que realizarse una inspección seria cada vez que se active, junto con un examen exhaustivo. Puede que yo sea el Señor de la Ciudad Rama Dorada y tenga un gran poder, pero también tengo grandes responsabilidades. No puedo aprobarlo sin más. ¿Quién será el responsable de cualquier percance?"
Wu Jiangtao frunció el ceño y asintió: "Conocemos el dolor del señor, pero él es nuestro cliente más importante. Por favor, señor de la ciudad, ¿ayúdenos y sea un poco flexible?"
"¿Qué flexible?"
Baili Jingyu resopló: "¿Sabes quién está detrás de él? ¿Sabes algo de por qué quiere usar la línea comercial? No, ¡no lo sabes! Entonces, ¿cómo puedo ser flexible? ¡Cada uso de la línea comercial debe ser registrado!"



Wu Jiangtao miró a Zhuo Fan y bajó la cabeza.
Zhuo Fan los miró a los tres con un rostro impasible.
¿Es el gordo tan terco? ¿Lleva años tratando con Serene Shores Trading y nunca les da margen de maniobra?
¿Dos jefes nunca pueden llegar a un consenso?
Luego está la actitud de este viejo Wu. Está actuando como si me hiciera un favor, pero en realidad le está diciendo al gordo lo que tiene que hacer.
¿Me están atacando en grupo, es eso?
Zhuo Fan entrecerró los ojos, poniendo su plan en marcha: "Señor, como amigos íntimos, esperaba disfrutar del poder del señor por un pequeño asunto. Pero supongo que el Señor de la Ciudad está atado por su deber, su poder es tan diferente de cualquier otro señor de la ciudad y no puede hacerlo todo. Lamento mi grosería, pero no tendré más remedio que viajar hasta la capital imperial y hablar con los otros señores."
Zhuo Fan se puso de pie, caminando y murmurando: "El Señor de la Ciudad no tiene poder aquí y la ciudad estaría mejor sin él. Qué dolor de cabeza."
"¿Quién dijo eso?"
La bola de grasa retumbó de rabia: "¡Mi palabra es ley aquí! ¡Si quieres hacer algo, juro que lo haré realidad!"
"¿De verdad?"
"¡Sí!", Baili Jingyu asintió con fuerza.
Zhuo Fan habló con una sonrisa burlona: "Quiero usar la línea comercial."
"No hay problema. ¡Viejo Wu, prepárensela!", declaró Baili Jingyu.
Ajem...



Wu Jiangtao tuvo que intervenir de nuevo con la cara roja, tratando de que se calmara, pero el señor estaba cegado por la ira: "Viejo, basta de toser. ¡Vete a casa y arréglalo! De todos modos, tardará tres días en preparar la línea comercial. Entonces podrás usarla. ¡Soy el señor aquí y lo que digo es ley!"
"¡Muchas gracias, oh gran Señor de la Ciudad!"
Zhuo Fan ahuecó las manos y se fue. Apenas llegó a la puerta cuando el gordo gritó: "¡Espera, vuelve!"
"¿Qué pasa, señor de la ciudad?"
"¿De qué gracias hablas?", Baili Jingyu sintió su dignidad insultada, puesto en apuros y haciendo promesas mientras olvidaba pedir exigencias.
Solo ahora recordó que no obtenía nada a cambio, así que fue descaradamente directo en pedir un soborno.
Radiante, Zhuo Fan extendió su anillo y el gordo levantó el suyo y lo golpeó.
Zhuo Fan movió las cejas: "Señor de la ciudad, ¿reconoce esto? ¡Es asombroso!"
"¿Cien mil piedras espirituales demoníacas?"
Baili Jingyu esbozó una amplia sonrisa y asintió: "El señor es un verdadero amigo. La próxima vez que pase por la Ciudad Rama Dorada, ¡no olvide visitar a su amigo!"
"Por supuesto, señor de la ciudad, nunca lo olvidaré, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan se fue con una sonrisa.
¡Pum!
La puerta se cerró de golpe y el rostro de Zhuo Fan se puso frío como el hielo:
¡Maldita sea, Serene Shores Trading, se atreven a atacarme en grupo?!



Lástima que en el momento en que vi al gordo, te eché de ser el intermediario. Pero la próxima vez que nos veamos, toda tu compañía estará en mi bolsillo, hmph...
Los ojos de Zhuo Fan brillaron y sonrió...
Después de que se fue, Wu Jiangtao se volvió hacia el gordinflón complacido: "¡Señor, esto no es nada como lo acordamos!"
"¿Cómo es eso? ¿No lo hice pagar más cosas buenas?", Baili Jingyu acarició su anillo y mostró una sonrisa depravada.
La barba de Wu Jiangtao tembló: "Todavía no sabemos nada de él. ¿Cómo vamos a hablar con él, cómo vamos a negociar?"
"¿No es esa la regla de su compañía, no investigar a sus clientes?"
"Esto es diferente. ¡Usted sabe muy bien lo importantes que son estas!", Wu Jiangtao apretó los dientes, "Está más allá incluso del Gel del Mar del Norte. Con un monopolio sobre él, nada puede sacudir nuestra posición en las cinco tierras y todas las ganancias serán nuestras. ¡Todas las potencias se apresurarán a comprarnos y tendremos el control del mercado de las cinco tierras. ¡Y usted se beneficiará inmensamente de ello!"
"¿Se atreve a dar algo tan serio a otras tierras? Si el Primer Ministro se entera de esto...", Baili Jingyu le lanzó una mirada fría.
Wu Jiangtao habló: "Señor, ambos tenemos claro su integridad, o la falta de ella. ¿Desde cuándo se preocupó usted por el Imperio de la Estrella de la Espada?"
"¡Ja-ja-ja, sí, nunca lo hice ya que no colapsará! Cualquier cosa buena o mala para él no significará nada para mí. ¡Todo lo que me importa es la riqueza sin fin!"
Dando un beso descuidado al anillo, Baili Jingyu sonrió: "Las piedras espirituales demoníacas que hay aquí son mucho más de lo que tienes. Con estas, puedo usarlas con los otros nobles de la capital imperial y llevarlo un paso más allá, je-je-je..."
¡Tonto de mente estrecha!



Wu Jiangtao apretó los dientes: "Si hubiéramos aprovechado esta oportunidad para saber más de él, tendríamos una forma de mantenernos en contacto, haciendo que nuestro suministro fuera ilimitado. Pero ahora, si se va para siempre..."
"Volverá."
"¿Cómo lo sabes?"
"Piénsalo. Un trato tan grande solo se hace con tu Serene Shores Trading. Y además, con lo complaciente que fui, seguro que volverá." Los ojos de Baili Jingyu brillaron.
La cara de Wu Jiangtao se contrajo y se puso sombrío.
La confianza de este tipo está por las nubes, tragándose todos los elogios que el tipo le dio.
Aunque tiene razón en una cosa.
Solo su compañía podía hacer un trato tan grande. No tenía adónde más ir con esto.
El padre y el hijo se tranquilizaron...



Capítulo 961: Popular



Después de pensarlo, Wu Jiangtao y Wu Ranze intercambiaron una mirada y
suspiraron con pesar.

Habían planeado llevar a Zhuo Fan al señor de la ciudad para poder flanquearlo
por ambos lados y ganarse su confianza para lograr una mejor cooperación.

¡Pero este tipo lo rompió por completo!

Baili Jingyu era tan idiota e inútil que un poco de alabanza se le subió a la
cabeza y lo hizo aceptar cualquier cosa en el acto.

Cualquiera que se hubiera encontrado con Baili Jingyu sentía cierto, si no completo, asco
por este señor de la ciudad debido a su degeneración. Mantener tal repulsión oculta y
aduladora de una manera tan suave era un talento asombroso en sí mismo.

Wu Jiangtao respiró hondo y se dirigió a Baili Jingyu: "Señor de la Ciudad, la
charla de ahora ni siquiera nos valió su identidad. ¿Qué se supone que debemos
registrar?"

"Simplemente pon lo que sea. ¿No siempre hemos hecho esto?"

Baili Jingyu se burló: "No pienses ni por un segundo que no sé lo que
estás haciendo. Solo un par de las transferencias son realmente reportadas cada
día, mientras que el resto son falsas. Humph..."

Wu Jiangtao asintió.

Sí, es difícil mantenerlos todos a la vista. Es fácil verlo

Wu Jiangtao suspiró y se fue con su hijo.

Sin embargo, la voz prolongada de Baili Jingyu volvió a escucharse: "Viejo Wu, ¿tienes
algo bueno por ahí? ¿Te importaría enviarme algo?"



Wu Jiangtao se sobresaltó, sabiendo a dónde iba con eso y se volvió hacia
las dos chicas: "Señor, ¿no las tiene ya?"

"He estado mejorando mi régimen de cultivación y necesito muchos más
calderos de cultivación..."

Wu Jiangtao suspiró: "Señor de la Ciudad, habría sido mucho mejor si eso fuera
así, y no te habrías quedado solo en la Etapa Radiante. ¿Por qué mentir cuando
claramente quieres divertirte con ellas?"

"Sí, me aburrí de ellas y quiero juguetes nuevos."

Ya sin molestarse en ocultar sus vicios, Baili Jingyu dijo la verdad. Pero
luego cambió de tema: "Además, no quiero a alguien de tu clan. No
quiero quemarme."

Wu Jiangtao se rió entre dientes: "Señor, ¿qué se supone que significa eso?"

"Tú lo sabes muy bien."

Baili Jingwu se burló: "Antes no veía lo que ustedes tramaban o cómo
se hacían las cosas, pero trabajando juntos estos dos últimos años, incluso un tonto
lo sabría. Hace tres años, enviaste a esa chica para que tu hijo
armara un escándalo y luego me amenazaste para que rompiera con Baili Jingwei.
No creas que no sé lo que has estado haciendo estos dos años. Agradece
que todavía mantengo la paz. Todo lo que me importa es seguir como estoy,
disfrutando de la vida despreocupada de un señor de la ciudad, ¡así que no intentes
engañarme!"

Wu Jiangtao asintió: "Está bien, de todos modos no es ningún truco. Solo hice eso
porque te estabas descontrolando y necesitabas ser controlado. La riqueza
y la política no van de la mano, la regla de oro de nuestra compañía. Mientras tú
te ciñas a tus asuntos, nosotros nos ceñiremos a los nuestros. Descansa un poco, Señor de la Ciudad, me
iré. Además, te dejé conocer a nuestro cliente tal como eras, como una muestra
de fuerza. La próxima vez, recuerda tener un poco de decencia. Eres el Señor de la Ciudad
de Goldbough, ¡así que actúa como tal!"

Wu Jiangtao se fue con su hijo.



"Es mi asunto cómo soy, no el tuyo, viejo senil!"

Baili Jingyu rugió detrás de ellos y luego puso una expresión arrogante mientras
regresaba a su baño de vino, "¿Qué tiene de malo mi forma de ser? ¿No
me apreció alguien justo ahora? Humph, ese señor tiene buenos ojos al menos, un
hombre de cultura, je-je-je..."

Mientras tanto, Wu Ranze tenía el rostro sombrío al salir del castillo: "Padre, no
puedo creer que ese tonto realmente lo descubriera. No podemos dejar que mi hermano se entere
de esto, de sacrificar al hermano y a la hermana de esa manera. ¡Él lo
exagerará!"

"Lo sé, pero nunca esperé que esto permaneciera oculto para siempre."

Wu Jiangtao se puso frío: "Para controlar al 250.º Señor de la Ciudad, tuve que tomar
las medidas adecuadas. La única razón por la que me molesto en mantenerlo oculto
de Randong es debido a su temperamento. De todos modos, vigila a tu hermano y no
dejes que se acerque a ese estúpido señor de la ciudad. Además, ¿dónde está el cliente? Tenemos
que quedarnos lo más posible durante los próximos tres días y ganarnos la confianza de este
pez gordo."

Wu Ranze asintió con determinación: "No te preocupes, padre, ¡haré que
coopere con nosotros indefinidamente!"

Wu Jiangtao asintió, mostrando su confianza en su hijo mayor...

Durante los siguientes tres días, Wu Ranze trabajó duro como el mejor anfitrión para
Zhuo Fan. Su favoritismo no se detuvo en mostrarle las mejores
atracciones de la ciudad, sino también en darle una buena cantidad de píldoras y minerales como
regalos.

Todo por el bien de dar y recibir.

Zhuo Fan cerró muchos más tratos con Wu Ranze y le había dado
cientos de miles de piedras de espíritu demoníaco. La alegría de Wu Ranze era
obvia, tomándola como una señal de una futura cooperación maravillosa.



Así, Wu Ranze se entregó por completo a la tarea de cuidar a su
cliente más importante, sin olvidar empezar a vender sus preciados bienes
al forastero; a un precio premium, por supuesto, y a la alta sociedad del
imperio.

El dinero movía el mundo. Baili Jingyu vio a Serene Shores Trading actuando
como el mejor anfitrión, y dado que finalmente encontró un verdadero amigo
que lo conocía mejor, comenzó a ofrecer el mismo honor,
mostrando a Zhuo Fan la ciudad y sus impresionantes lugares.

Con el señor de la ciudad y el joven maestro mayor de la compañía atendiendo
a alguien a plena luz del día, comenzaron a atraer muchas miradas y curiosidad
sobre la identidad de Zhou Fan.

Por supuesto, no aprendieron nada, ya que ni siquiera los dos anfitriones sabían nada más
después de tanta investigación sobre cualquier cosa que pudiera darles la más mínima idea
de quién era este misterioso cliente.

Hacia un hombre de labios apretados como Zhuo Fan, cualquier otro señor de la ciudad
se volvería inmediatamente sospechoso y trataría de llegar al fondo del asunto. Pero no este señor,
un hedonista que solo se preocupaba por sí mismo y que para empezar ni siquiera tenía derecho a ser señor de la ciudad,
se contentaba con dejar las cosas como estaban.

En cuanto a Serene Shores Trading, solo tenían dinero en sus ojos.

Así, Zhuo Fan permaneció en Goldbough City estos tres días sin
que nadie descubriera nada sobre él. Ahora la línea comercial estaba lista para
su uso personal.

Todas las formalidades fueron manejadas por el señor de la ciudad. El dinero sin duda allanó el camino en
este caso.

Justo cuando llevaba al joven Sanzi para ir a las tierras occidentales, una
noticia impactante agitó todo el Imperio de la Estrella de la Espada.

Llevó a Zhuo Fan, el vil demonio, a dejar finalmente su huella en la pacífica
y rica ciudad de Goldbough, una de desastre.



"Primer Ministro, el señor de la ciudad de Goldbough, Baili Jingyu, ha enviado un regalo. ¡Que
su futuro sea ilimitado y viva para siempre!"

En la casa del Primer Ministro en la capital imperial, Baili Jingwei acababa
de entrar en su casa con Shangguan Feiyun y Danqing Shen, cuando un
sirviente se inclinó y le presentó una piedra negra.

Baili Jingwei frunció el ceño: "¿Quieres decir que ese idiota de Baili Jingyu envió esto? Llévaselo
de vuelta. Voy a ver al Patriarca y no tengo tiempo para regalos."

"Eh..."

El hombre dudó. Baili Jingyu había advertido una y otra vez que le diera este regalo
al primer ministro y allanara el camino para su carrera. Pero ahora el primer
ministro ni siquiera lo escucharía.

Danqing Shen se rió entre dientes y aconsejó: "Primer Ministro Baili, ¿por qué debe
negar sus buenas intenciones? Ja-ja-ja..."

"Rey Espada Cortadragones, este tipo es lo más inútil que se puede ser como
ser humano, una mosca molesta que se aferra a su miserable existencia. Su
regalo viene con condiciones, y no voy a arriesgar la seguridad del
imperio por un imbécil." Baili Jingwei habló fríamente.

Shangguan Feiyun murmuró: "Es el señor de la ciudad de Goldbough, donde
se encuentra Serene Shores Trading. ¿Por qué entonces lo colocaste allí si lo desprecias
tanto?"

"Por la misma razón que mencionaste."

Baili Jingwei sonrió: "Desde que asumí el cargo, he promovido mucho el comercio.
Si hubiera dejado a cualquier señor competente, entonces Serene Shores Trading
no habría crecido a este tamaño. Ya que este peso muerto estaba por ahí,
bien podría usarlo para algo. Por un lado, está allí como disuasión,
para mostrar que todavía nos importa ese lugar y no dejar que los comerciantes
se descontrolen. Y dos, no les causará ningún problema. Apuesto a que estos
últimos años, ese viejo Wu lo habrá convencido para que colabore. De todos modos, está



allí para mantener las cosas en equilibrio y no espero que haga nada
digno de mención."

"Ja-ja-ja, el Primer Ministro es tan astuto, usando a todos hasta los huesos. Ni
siquiera un peso muerto se le escapa." La risa sarcástica de Shangguan Feiyun
se escuchó, luego se volvió hacia la piedra negra con una mirada curiosa: "¿Qué podría ser
esto? Nunca lo había visto antes."

Con una vaga sonrisa, el sirviente se inclinó: "Primer Ministro y Reyes Espada,
este es un nuevo artículo vendido por Serene Shores Trading, que es todo un éxito
ahora mismo. En solo tres días, la alta sociedad de la capital imperial ha estado
luchando por él. El Señor de la Ciudad lo ha enviado a todos los príncipes y generales sin que
ninguno se niegue. El Primer Ministro, que acaba de regresar a la capital imperial, aún no está
al tanto de esto..."

"¿Qué es lo que lo hace tan popular?" Shangguan Feiyun lo sostuvo con
curiosidad...



Capítulo 962: El desastre golpeó



El sirviente se alegró de que el Rey Espada Feiyun mostrara algún interés, inclinándose
inmediatamente: "Rey Espada, esto se llama piedra de espíritu demoníaco, muy rara. A diferencia
de las piedras espirituales y las piedras sagradas, está hecha de Yuan Qi que puede ser absorbido
completamente sin tener que transformarlo como energía espiritual. Una gran cantidad
de Yuan Qi está a su alcance, sin sufrir más agotamiento
mientras cultiva. Su beneficio es aún más evidente en el umbral del
avance, impulsándolo sin ningún impedimento.

"Mi Señor ha avanzado una vez más después de una pausa de veinte años. La alta
sociedad de la capital imperial también ha experimentado un rápido crecimiento y
mejora. ¡Solo tienen palabras de alabanza para esta piedra de espíritu demoníaco!"

"¿Tan bueno?"

La frente de Shangguan Feiyun se frunció, mirando de la roca negra a Baili
Jingwei: "Primer Ministro, ya que es tan grandioso, pruébelo. Quizás en unos
años pueda alcanzar la Etapa Génesis y adquirir experiencia en política
y poder, ja-ja-ja..."

Baili Jingwei puso los ojos en blanco: "Rey Espada Feiyun, ya que esta roca le ha
llamado la atención, ¿por qué no la prueba? Tal vez pronto lo lleve al
nivel del Patriarca, si no más alto, más allá de todo el mundo..."

Shangguan Feiyun se rió entre dientes y negó con la cabeza. Movió la mano
y la piedra fue devuelta al sirviente con desdén.

El sirviente estaba atónito.

Llevaba días recorriendo el distrito de clase alta de la capital imperial
y todos estaban entusiasmados con un objeto así, incluso peleando por él.

Incluso aquellos que no tenían ni idea de su uso cambiaron de opinión en el momento en que escucharon
su explicación.



Entonces, ¿por qué estos tres lo desaprueban tanto?

¿Habrán visto demasiado que ya sabían de la piedra de espíritu demoníaco?
Eso no puede ser, es obvio por su reacción que es la primera vez que
la ven.

Eso confundió aún más al sirviente, suspirando por dentro.

Esta es la diferencia entre los hombres de verdad y los del mundo secular.
No muestran ningún deseo, incluso frente a un objeto tan preciado. Realmente, hombres de
valía...

"Ve y dile a Baili Jingyu que no envíe más de estas a la capital imperial.
A Serene Shores Trading nunca le faltaron tales artículos. No me importa dónde
terminen, siempre y cuando no sea en la zona central. ¡O tendrán que
responderme!"

Entonces el tono de Baili Jingwei cambió mientras gritaba: "Además, no lo puse
allí para que usara la línea oficial y militar a su conveniencia y enviara
regalos por todas partes. La próxima vez que descubra que la está usando para algo
trivial como esto, ¡lo despido!"

El sirviente se quedó mudo.

¿Qué es esto? ¿Está mal que el Señor de la Ciudad use la línea oficial para suministrar
la capital imperial con bienes tan importantes?

Además, incluso si al gran Primer Ministro no le gusta el regalo, no debería
simplemente desterrarlo del área central. Esto es algo que puede hacer
que muchos expertos avancen rápidamente. No es más que bueno para el
imperio.

Mi Señor puede verlo y también Serene Shores Trading. No tiene sentido
que el Primer Ministro y dos Reyes Espada no entiendan esta simple
verdad y desprecien un objeto tan grandioso. ¡Qué peculiar...! ¿Qué están
pensando?

Danqing Shen vino a iluminarlo: "Joven, la cultivación significa ir contra
el orden natural, un camino lleno de sufrimiento y dolor. Solo a través de



la fuerza de voluntad puedes cruzarlo y cosechar las recompensas. Esa pequeña baratija que
trajiste lo hace demasiado fácil. Cualquier cosa demasiado buena va en contra del mundo,
contra la esencia de la cultivación. Por eso el Primer Ministro tuvo la
previsión de prohibir que se convirtiera en algo común en el imperio."

"Llevamos años y años entrenando, aprendiendo un hecho crucial: la prisa
trae desperdicio."

Shangguan Feiyun dijo: "Después de tomar muchas píldoras para avanzar, se necesita tiempo
para estabilizar el nuevo poder antes de que uno pueda continuar cultivando, o se
cometerán errores que afectarán su futuro. Esto podría ser tomado por esos
jóvenes imprudentes e impacientes, pero para los Nueve Reyes Espada y algunos
viejos gruñones de la Etapa Génesis, es mal visto. La cultivación al final se
basa en ti y solo en ti. Esa es la única manera de llegar a la cima,
y no a través de impulsos. Usar esto hará las cosas demasiado fáciles,
haciendo que los verdaderos expertos sean una rareza. Solo va a destruir
muchas vidas al final."

"La previsión del Primer Ministro es una verdadera rareza. Es asombroso cómo, además
de nosotros, los viejos, que conocemos su detrimento, el Primer Ministro también pudo verlo
de un vistazo, ja-ja-ja."

Con los ojos brillantes, Baili Jingwei se burló: "No soy un Rey Espada, obsesionado con
la cultivación, pero aún puedo ver esta verdad. Todo se construye con trabajo duro y
no tomando el camino fácil. Lo que fácil viene, fácil se va. Cuanto más fácil es
crear expertos usando esto, más rápido los perderemos. Todo está
en equilibrio. Cuanto más estés dispuesto a dar, más ganarás
de ello. Nada puede cambiar esto. A veces eres codicioso, pero la mayoría de las veces
necesitas controlarlo, especialmente contra algo que conmueve tu propia alma.
Cuanto mayor sea la codicia, más dura será la caída."

"¡El Primer Ministro es tan sabio! ¡Estoy asombrado!" Danqing Shen asintió con una
sonrisa.

El sirviente se quedó inmóvil. Lo que debería haber sido algo que enloqueciera
a la gente, estos hombres en el poder lo veían como nada más que un desastre.

Los hombres de verdadero poder ven las cosas con ojos diferentes a los del resto de nosotros.



Así que el tipo miró la roca en su mano con una nueva luz. Su temprana codicia
de querer quedarse con algo para sí mismo se había ido, libre de deseos y ya no
influenciado por ella.

Sí, el mundo está en equilibrio. Los cultivadores que usan las piedras de espíritu demoníaco
pueden ir rápido, pero nunca llegarán a la cima.

Dar un paso a la vez me asegura un potencial ilimitado. Ellos solo ven
lo que está frente a ellos, mientras yo mantengo mis ojos en el futuro.

El tipo hizo tres profundas reverencias, con expresión de gratitud: "Muchas gracias,
Primer Ministro y Reyes Espada, por el consejo. Nunca lo olvidaré. Llevaré
estas piedras de espíritu demoníaco de vuelta y le daré la palabra del Primer Ministro a mi
Señor."

Baili Jingwei asintió y lo despidió.

"Primer Ministro, algo sucedió en la mansión Jing..."

Un grito repentino seguido de pasos apresurados se escuchó mientras un experto
de la Etapa Génesis corría para inclinarse ante el trío con miedo.

Baili Jingwei preguntó: "¿Qué pasa? ¿Qué pasó en la mansión Jing?"

"¡Primer Ministro, la mansión Yu está en problemas! Por favor, venga a ver, Primer
Ministro..."

"Primer Ministro, el Maestro Lu está en problemas..."

"Primer Ministro, el General Qi se ha desplomado por heridas graves..."

"¡Reporte!"

"¡Reporte!"

"¡Reporte!"



Los gritos fueron frecuentes durante mucho tiempo a medida que más y más personas se apresuraban a
reportar los graves problemas de su propia casa. Todos estaban nerviosos y todos
de personas importantes, cerca de treinta casas.
Baili Jingwei tenía una mirada sombría, ya que sabía que las cosas estaban mal: "¡Primero
revisaremos la mansión Jing!"
"¡Sí!"
El grupo de guardias asintió y los siguió. Danqing Shen y Shangguan
Feiyun estaban ociosos en ese momento, así que también fueron.
Baili Jingwei y su séquito llegaron a una suntuosa mansión, con una deslumbrante
placa colgada en la puerta principal, Mansión Jing.
El rostro de Baili Jingwei se oscureció al entrar corriendo para ver a las concubinas llorando
del Príncipe Jing.
En el salón principal, yacía lo que parecía ser una cáscara humana,
completamente negra. Al mirarlo con más atención, parecía una roca, reflejando
los rayos del sol.
Sin embargo, todas las mujeres estaban alrededor de esta extraña roca y lloraban desconsoladamente.
"¿Dónde está el Príncipe Jing?"
Baili Jingwei miró a su alrededor y exigió.
Secándose las lágrimas, una mujer lo miró a través de sus lágrimas y hizo una temblorosa
reverencia mientras señalaba la roca humanoide negra: "Primer Ministro, por fin
está aquí. ¡Ahí está el Príncipe Jing!"
"¡¿Qué?!"
Baili Jingwei jadeó: "¿Él es el Príncipe Jing? ¿Cómo terminó así?"
Con los labios temblorosos, la mujer lloró aún más fuerte: "No sabemos. El Príncipe
Jing ha estado recluido durante los últimos dos días y hoy salió
muy feliz por haber alcanzado finalmente la Etapa Génesis después de estar estancado en



la etapa máxima de Armonía del Alma durante tanto tiempo. Pero luego comenzó a convulsionar,
emitiendo una energía negra mientras se ponía rígido y finalmente adquirió esta apariencia rocosa
al morir..."



Capítulo 963: Marcha sobre la ciudad de Goldbough
La ceja de Baili Jingwei se arqueó mientras los pensamientos corrían por su mente.
¿Cómo sucedió esto? ¡La muerte del Príncipe Jing es demasiado extraña!
Danqing Shen y Shangguan Feiyun escuchaban en silencio con miradas desconcertadas. En todos sus años de
ver y presenciar asesinatos, nunca había habido uno tan extraño como este.
Esta situación era francamente extraña, tanto que nadie podía encontrar
ninguna explicación lógica.
El sirviente que llevaba los regalos se resbaló y el cadáver negro miró
la piedra de espíritu demoníaco que tenía en la mano con un profundo ceño fruncido: "Qué extraño,
¿por qué es igual a la piedra de espíritu demoníaco...?"
"¿Qué dijiste?"
Los agudos oídos de Baili Jingwei captaron su murmullo y su mirada penetrante se clavó en
él mientras exigía.
Sobresaltado por el miedo, el sirviente tartamudeó: "P-Primer Ministro, q-quiero decir, el
cuerpo del Príncipe Jing es similar a la piedra de espíritu demoníaco que el Señor de la Ciudad me pidió
que regalara..."
"¡Dámela!"
Los ojos de Baili Jingwei brillaron y le arrancó la piedra de la mano. Se acercó
al lado del cadáver y comparó: "¡Es idéntica! ¡El Príncipe Jing se ha convertido
en una piedra de espíritu demoníaco!"
Sss~
Todos a su alrededor jadearon de asombro.
¿Cómo se convierte uno en algo así? ¡Esto es absurdo!



La frente de Baili Jingwei tembló, sus puños apretados mientras reflexionaba. Volvió su
dura mirada hacia las mujeres: "El Príncipe Jing ha estado estancado en la Etapa
de Armonía del Alma durante tres mil años. ¿Cómo avanzó? ¿Usó algo
como esta roca?"
"Sí, fue algo similar."
Las mujeres se miraron antes de finalmente asentir: "Solo le quedaban ciento
veinte años de vida. Si el Príncipe Jing no podía avanzar en el próximo
siglo, fallecería. Por eso ha estado trabajando duro en el cultivo
durante las últimas décadas. Fue hace unos tres días que alguien le había dado
algo para avanzar, pero nunca imaginé que, que..."
Las mujeres rompieron a llorar de nuevo.
Baili Jingwei había oído todo lo que necesitaba, fijando sus feroces ojos en el sirviente:
"Dime, ¿estuviste aquí, hace tres días, para darle al Príncipe Jing una
piedra así?"
"Uh, sí..."
El sirviente exclamó y vaciló: "Por petición del Señor de la Ciudad, a toda la clase alta
de la capital imperial se les ha dado algunas..."
El rostro de Baili Jingwei estaba duro como el hielo, sus ojos pétreos: "Entonces, ¿a todas esas mansiones
de las que los guardias vinieron a mi casa a informar, has estado también
en esos lugares?"
"Uhm, eso parece ser..."
"¿Entonces a cuántos más has ido?"
"Uhm, dos tercios..."
Baili Jingwei rechinó los dientes mientras rugía: "¡Guardia, lleva a este tipo y ve
a cada casa que no haya venido a informar. Tomen todas esas piedras de
espíritu demoníaco y destrúyanlas. El resto de ustedes, vengan conmigo a las otras
mansiones."



"¡Sí, señor!"
Los guardias se inclinaron y se dividieron en dos grupos, uno para recoger las rocas negras,
el otro para investigar los informes con Baili Jingwei.
El Príncipe Yu, el Maestro Lu, en realidad todos los que habían sido reportados se habían convertido
en el mismo tipo de rocas negras extrañas que el Príncipe Jing. Todos ellos habían
estado frenéticos cultivando con las piedras de espíritu demoníaco estos últimos tres
días.
La respuesta no podría ser más obvia. Shangguan Feiyun se burló de cada
cadáver petrificado: "Morones, esto es lo que les da la codicia. Lo que es peor
es que todos ustedes son funcionarios del imperio y, sin embargo, tan crédulos como para creer en esta fantasía.
La codicia es la raíz de todo mal. Aún no han llegado al final de sus días
y ya se han destruido por ello, ja-ja-ja..."
"Sí, todos estos son funcionarios importantes del imperio, algunos en la corte
mientras que otros en el ejército. Con docenas de asientos vacíos ahora, será difícil
encontrar reemplazos capaces."
Los fríos ojos de Danqing Shen observaban a todos: "Esto seguramente segará
las vidas de un tercio de los funcionarios del imperio. Primer Ministro, pronto
estará mucho más ocupado, sin nadie más a quien delegar el trabajo."
Shangguan Feiyun lo miró y ambos se echaron a reír.
No es que les importaran esas pobres almas crédulas.
Menos mal. Se lo buscaron.
El Primer Ministro fue quien salió perdiendo, sin
nadie que lo ayudara, iba a tener muchas noches sin dormir pronto.
Apenas tendría energía para visitar a cualquier otro Rey Espada.
Danqing Shen disfrutó de su desgracia. Ahora esos ojos penetrantes ya no
estarían sobre ellos.
Se estaba volviendo inquietante tener a Baili Jingwei detrás de ellos a cada paso.



Solo el primer ministro estaba a punto de explotar. Un tercio de la clase alta
de la capital imperial acaba de morir. Esto seguramente afectaría la postura del imperio. Cuanto más
durara esta grave falta de mano de obra, peor sería el declive.
Este era un asunto de suma importancia que debía tener un culpable. En cuanto a quién,
eso quedaba en manos de quien lo hizo.
Baili Jingwei entrecerró los ojos y escupió entre dientes. "¡Guardias, reúnan
a toda la guardia imperial y abran la línea oficial! ¡Marchamos sobre
la ciudad de Goldbough! Humph, Baili Jingyu, inútil, querías
sobornar, ¿es eso? Espero que seas feliz, ¡tus sobornos me han traído
a ti como el rey del infierno para ponerte en tu lugar!"
Los dos Reyes Espada se reían a carcajadas en segundo plano...
Mientras tanto, de vuelta a la ciudad de oro, el despistado señor de la ciudad y Serene
Shores Trading disfrutaban de su repentino e inmenso éxito.
"Señor, a diferencia de la línea oficial, la línea comercial necesita tiempo para ser establecida.
Desde el interior de la zona central hay miles y miles de
millas antes de llegar a las tierras occidentales. La cantidad de piedras sagradas necesarias es
considerable. Ahora, después de tres días de trabajo, la matriz está lista para que el señor la use.
Por favor, perdónenos por el retraso."
Detrás de la mansión principal de Serene Shores Trading, las piedras sagradas brillaban
como estrellas en su posición específica. Una rápida mirada revelaría fácilmente que había
millones y millones. En el centro de ella también había destellos de
relámpagos y fuertes vendavales mientras un túnel completamente negro deformaba el espacio.
El joven maestro mayor llevaba la misma sonrisa falsa de siempre, de pie ante
el portal e inclinándose ante Zhuo Fan. A su alrededor había muchos
ancianos de la Etapa Génesis, más de cien, aquí para despedir a Zhuo Fan.
Esto demostraba lo importante que era este cliente para Serene Shores
Trading.
Zhuo Fan asintió y colocó a Gu Santong en su espalda con una sonrisa: "Por favor,
me han estado cuidando estos días y no puedo agradecerles lo suficiente.



Además, esta despedida no será para siempre. Trabajaremos juntos durante
años. Tendré que molestarlos de nuevo entonces."
"¿De verdad? Eso es genial, mi compañía te da la bienvenida con los brazos abiertos, ja-ja-ja..." Wu Ranze se rió y se inclinó.
Aunque seguía sin saber quién era Zhuo Fan, se alegraba de que sus tratos no terminaran pronto. De todos modos, no les importaba su identidad. Y como era tan reservado al respecto, tuvieron que dejarlo.
Se contentaban con ser su socio en todos los tratos y obtener tanto de ellos. Los comerciantes eran inseparables de las ganancias. Solo tenían ojos para el dinero y más dinero. La amistad nunca fue parte del paquete, ni la identidad de uno era una necesidad.
"Señor, ¿cómo nos mantendremos en contacto?"
"Yo te contactaré."
Zhuo Fan le dedicó una vaga sonrisa mientras cambiaba de tema: "¿Cómo es que no veo al Señor de la Ciudad por aquí? Últimamente ha estado bastante cerca de este compañero."
Wu Ranze mostró su desdén mientras susurraba: "Señor, el Señor de la Ciudad solo piensa con la cabeza de abajo y traiciona a cualquiera por dinero. Lo mejor es que no tenga grandes esperanzas en él. Justo cuando el señor está a punto de irse, la flor más bonita de las tierras del sur llegó a nuestra ciudad, la Sanadora Inmortal Murong Xue. Él, por supuesto, se alegró de darle la bienvenida. Para mostrar su poder, también hizo que mi padre lo acompañara. Esa es la única razón por la que mi padre no despediría al señor."
"¿Sanadora Inmortal Murong Xue de las tierras del sur?"
Zhuo Fan sintió curiosidad: "Ahora recuerdo, ella es la hermana de Murong Lie, el Dios Espada del Sol Ardiente, el mejor de las tierras del sur. Ciertamente tiene mucho valor para pasearse por la zona central con la tensión que hay en las relaciones entre las dos tierras."



Wu Ranze asintió: "Señor, la gente del área central valora su
reputación. No vamos a usar a la hermana del mejor de las tierras del sur para
amenazarlos para que se sometan. Además, el Primer Ministro Baili Jingwei es
un experto en juegos mentales. Ha logrado persuadir a Danqing Shen y
Shangguan Feiyun para que deserten al área central, los que antes eran los mejores
de las tierras occidentales y orientales, respectivamente. Nunca se rebajaría a
tocar a su hermana. Eso cortaría cualquier posibilidad de conversaciones de paz. Esto hace
que el área central sea el lugar más seguro para Murong Xue. Nadie la atacará,
no cuando en realidad la están protegiendo. Claro, también hay quienes la
desean..."



Capítulo 964: Cisne envenenado

Zhuo Fan se rió entre dientes con un encogimiento de hombros resignado: "¿El joven maestro mayor
está criticando al Señor de la Ciudad Baili Jingyu? Pero cualquiera querría apuntar
por encima de su estatus, porque todos quieren comer carne de cisne todos los días,
solo para darse cuenta al final de que se habían vuelto demasiado confiados en sus habilidades.
Joven maestro mayor, ¿no ha deseado usted también ser un sapo?"
"Ja-ja-ja, por favor no bromee, señor, mi intento de sapo terminó en fracaso. Ella es
la princesa de las tierras del sur, y no hay forma de que mire a alguien
de un mero clan mercante. En realidad, los negocios son como el cortejo, el proceso
muestra resultados cuando cada parte tiene valores similares, mientras que las conversaciones fracasarían
si el equilibrio se inclina. Desde entonces, ni una sola vez intenté involucrarme en tales
negocios." Wu Ranze mostró una sonrisa autocrítica.
Los ojos de Zhuo Fan brillaron: "Así que fuiste tras Murong Xue con la intención de
hacer negocios. Entiendo por qué fracasaste. Pero esa derrota no parece haberte
enseñado una lección; tus impulsos de sapo todavía están ahí. Solo que si por
casualidad llegas a probar esa deliciosa carne de cisne, ¿no sufrirías
al final al descubrir que está envenenada?"
"¿Qué?" Wu Ranze se quedó atónito.
Zhuo Fan sonrió: "Lo sabrás muy pronto. En cualquier caso, muchas
gracias. Esperaré ansiosamente nuestra próxima cooperación."
"De nada. Es un honor para mi compañía tener tales tratos
con un invitado tan valioso como usted. ¡Espero que la próxima vez que colaboremos,
nos acerquemos!"
"Seguro que sí, aunque no puedo decir con seguridad si nos volveremos a encontrar, ja-ja-ja..."
Con una extraña sonrisa, Zhuo Fan lo miró fijamente y cargó al joven Sanzi
mientras se dirigía a la línea comercial: "Joven maestro mayor, hasta la próxima, ja-ja,
espero que nos volvamos a ver la próxima vez, aunque podría ser difícil..."



¡Whoosh!
El portal de un negro como el carbón lo devoró mientras le dedicaba una última sonrisa vaga a
Wu Ranze, dejándolo allí de pie, dudando.
¿Qué quiso decir con eso?
Un anciano frenético corrió delante de él: "Joven maestro mayor, el carruaje de la señorita Murong Xue
está a punto de llegar. Sé que su propuesta fracasó la última vez, pero
el negocio aún era posible. Nuestra sucursal en las tierras del sur necesita el
nombre Murong para funcionar."
"Lo sé. Ahora que el negocio con un cliente valioso ha concluido,
es hora del siguiente." Wu Ranze suspiró y todo el grupo
voló hacia la puerta de la ciudad.
Había una gran multitud en las puertas, con Baili Jingyu con un aspecto pulcro y
apropiado a la cabeza y el presidente de Serene Shores Trading, Wu Jingtao, de pie
a su lado, ni arrogante ni servil.
¡Retumbo!
Un fuerte ruido se hizo cada vez más grande mientras un carruaje tirado por tres bestias espirituales de 3er nivel
se precipitaba hacia la ciudad a una velocidad vertiginosa.
Zhuo Fan se habría encogido definitivamente ante tal vista, ya que era el mismo
carruaje que salvó a su hijo.
Ajá...
Baili Jingyu tosió mientras el carruaje disminuía la velocidad. Puso una sonrisa radiante,
ansioso por dar la bienvenida a los nuevos invitados con los demás cerca.
¡Hoo!
Con un tirón de las riendas, el carruaje se detuvo y una chica de diecisiete años
saltó.



Mirando el mar de gente, Zhui'er se rió entre dientes y miró hacia atrás: "Joven
señorita, por lo que parece, tiene otro pretendiente aquí."
"Solo algunos plebeyos, Zhui'er. Entra."
"No puedo, la gente está bloqueando el camino. A menos que quieras pisotearlos."
Zhui'er negó con la cabeza.
Baili Jingyu se apresuró, adulando a Zhui'er y luego diciendo: "¡Bienvenida,
bienvenida, Sanadora Inmortal Murong! Soy Baili Jingyu, el señor de esta
humilde ciudad. He oído tanto sobre usted, que cuando me enteré de su
paso por aquí, me emocioné tanto que apenas pude dormir con la esperanza
de conocerla. Ahora que finalmente podemos hablar, ¿sería posible que me
permitiera un vistazo de su hermoso rostro, mi señora?"
¡Obsceno!
¡Inmoral!
¡Cerdo!
Tales eran los pensamientos coloridos de la gente a su alrededor, sabiendo que la
estaba cortejando por su propia codicia. Aunque nadie tenía el estómago para expresarlo.
Aunque a este tipo no le importaba un bledo el estado de la ciudad, era su señor
y tenía algún tipo de dignidad que no debería ponerse en tela de juicio tan
fácilmente.
Pero, ¿era Murong Xue una don nadie? ¿Aceptaría sus palabras? Por supuesto...
"¿Está aquí el presidente de Serene Shores Trading, el señor Wu?" Ignorándolo
por completo, una voz melódica salió del carruaje.
El lascivo se sintió instantáneamente acalorado y molesto en el momento en que esa voz
suave le perforó los oídos.
Wu Jingtao dio un paso adelante y ahuecó las manos con dignidad: "¿La señorita todavía
me recuerda? Estoy muy honrado. ¿En qué puedo ayudarla? ¡Haré todo lo que pueda
por la señorita Xue!"



"No es mucho, solo que quiero regresar rápido a las tierras del norte, estoy
cansada del viaje y deseo usar la línea comercial de su compañía. ¿Sería
posible?"
"Por supuesto, no hay problema en absoluto. ¡Apruebo de todo corazón la solicitud de la señorita!"
El que habló no fue Wu Jingtao, sino Baili Jingyu, dando la imagen perfecta
de un matón local: "Si este anciano no puede prestarle la línea comercial, yo
pondré la línea oficial a su disposición. ¡Debería ser mucho más
conveniente!"
El rostro de Zhui'er se crispó al escuchar la escandalosa actitud del señor de la ciudad,
propia de un advenedizo.
¿Cómo demonios llegó a ser señor de la ciudad para empezar? No es más que
un matón.
Con tipos como él en cada ciudad, no tiene sentido la alianza de las cuatro tierras,
no cuando el Imperio de la Estrella de la Espada se devoraría a sí mismo por dentro.
Wu Jingtao lo miró.
Este tonto es como un niño quejumbroso que quiere atención, así que se la daré.
"Ya que el Señor de la Ciudad lo dijo, por supuesto que lo permito. Estará a disposición de la Señorita
cuando ella quiera, ja-ja-ja..."
Mirando a Wu Jingtao, Baili Jingyu asintió con entusiasmo.
El viejo sabe cuándo seguir el juego.
"Entonces gracias, señor Wu y... Señor de la Ciudad." Murong Xue tuvo que hacer
una pausa.
Baili Jingyu sonrió como un sol al mediodía: "No es nada, je-je-je..."
¡Whoosh~



Justo entonces, varias personas volaron ante el carruaje.
Wu Ranze le hizo una señal a su padre de que Zhuo Fan se había ido y se inclinó ante el carruaje:
"Señorita Murong, ha pasado un tiempo. ¡Bienvenida a Goldbough City!"
"Joven maestro Wu, hola, ¿ha estado bien últimamente?"
"Gracias, señorita, por sus pensamientos." Wu Ranze mostró su característica
sonrisa inexpresiva.
La voz del carruaje llegó después de una larga pausa, "El joven maestro Wu sigue igual.
Espero que su compañía crezca aún más en las tierras del sur."
"Gracias, señorita, por sus pensamientos." Wu Ranze sonrió.
Murong Xue negó con la cabeza.
El joven maestro mayor Wu sigue preocupándose solo por el dinero, es lo único
que ve. No tiene emoción alguna, igual que antes.
Murong Xue se sintió decepcionada, habiendo sentido algo por él la última vez. Pero
después de descubrir su carácter, la decepción la invadió. Después de todos estos años, este
hombre no había mostrado ni un solo cambio, ni una pizca de crecimiento, convirtiéndose
en una gran decepción para ella.
Baili Jingyu vio a Wu Ranze siendo amable con ella y sintió envidia. Intervino,
por supuesto: "Señorita Murong, ha recorrido un largo camino hasta Goldbough City,
permítame hacerle un regalo."
"No será necesario, ¡gracias, Señor de la Ciudad!" Murong Xue lo rechazó
rotundamente.
Baili Jingyu no sabía cuándo rendirse, insistiendo: "Señorita, debe aceptar
mi regalo. Como Señor de la Ciudad, ¡le prometo no decepcionar a la señorita!"
"Todos ustedes saben quién es mi joven señorita, ¿verdad? ¿Creen que cualquier cosa
le llamará la atención?" Zhui'er se burló.



Baili Jingyu soltó una risita tonta y degenerada, abriendo una caja para revelar una
roca negra: "Señorita, este es un artículo muy raro que en su vida nunca
experimentaría tal..."
Sus palabras fueron interrumpidas cuando una niebla negra salía de sus poros
de su cuerpo congelado.
¡Pam!
Luego tuvo convulsiones violentas, colapsando y agitándose en el suelo
con espuma en la boca mientras el humo negro rezumaba de su cuerpo. En meros
momentos, todo su cuerpo se volvió completamente negro y se endureció.
Era como si se estuviera convirtiendo en la misma roca negra que intentaba regalar,
la misma roca que ahora había rodado junto a su cuerpo rígido.
Todos gritaron de pánico, con Zhui'er gritando: "Señorita, é-él..."
¡Whoosh~
Una figura de blanco apareció de repente, saliendo del carruaje y
parándose delante de Baili Jingyu...



Capítulo 965: Alma Errante

Piel blanca como la nieve, cejas suaves como un sauce danzante, mejillas sonrosadas como
un melocotón fresco, delicada como una brizna de hierba, y ojos más claros que el manantial
más puro eran las únicas formas en que tal belleza podía describirse, y aun así no le hacía justicia.
Murong Xue había salido al aire libre, asombrando a todas las personas con
su semblante.
Hace honor a su nombre como la más bella de las tierras del sur.
El siempre retorciéndose Baili Jingyu olvidó todo su dolor, mientras miraba a este
ángel que lo había honrado con su presencia con una mirada tonta.
Murong Xue mantuvo una expresión gélida, revisando su pulso y enviando
Yuan Qi cálido y difuso a su cuerpo. Era mejor que no supiera, el
descubrimiento terminó siendo la conmoción de su vida mientras hacía una mueca.
¿Qué demonios es esto?
"Joven señorita, ¿c-cómo está él?" Zhui'er se apresuró, viendo cómo Baili Jingyu
se endurecía ante sus propios ojos y tomaba un color oscuro.
Murong Xue estaba grave, negando con la cabeza: "No lo sé, su cuerpo es
desconcertante. Algo negro lo está devorando por dentro, incluso mi propio Yuan
Qi. No sé qué es esa cosa, pero debe ser brutal."
Todos los demás asintieron asustados. La miraron y se preguntaron cómo
Murong Xue lo iba a salvar.
Esta joven señorita no solo era un rostro demasiado bonito, también conocida como
Sanadora Inmortal y con razón.
"¡Oye, qué crees que estás haciendo!"



Zhui'er chilló, atrayendo la atención de todos. Los ojos de Baili
Jingyu, cada vez más ennegrecido, se emborracharon de cada rasgo hermoso e
intoxicante de Murong Xue mientras se esforzaba con todas sus fuerzas por tocar su
mano perfecta. Era como si su vida dependiera de ello. Su lujuria era
evidente para todos: "Señorita... Murong, usted es verdaderamente... la
perfección..."
Los rostros de todos se contrajeron al unísono.
Un leopardo no cambia sus manchas después de todo, especialmente un
depravado como él. La muerte está a la vuelta de la esquina y aún tiene tiempo
para coquetear con chicas.
Murong Xue se puso gélida, apretó los puños y rechinó los dientes. Lo único
que la detenía de arremeter y dejar una profunda huella en su rostro
era su ya lamentable estado.
Había visto su buena ración de mujeriegos que solo se preocupaban por
flirtear. Pero con respecto a Baili Jingyu, no necesitaba molestarse en
ponerlo en su lugar, ya que su mano extendida hacia su deliciosa piel suave
se puso rígida.
Aunque el deseo en sus ojos nunca se sació, su cuerpo simplemente no
siguió sus deseos, incluso cuando su último vestigio de vida voló de él,
tragado por la oscuridad interior.
Se había convertido en una roca negra en carne y hueso, al igual que la
piedra de espíritu demoníaco cercana.
Todos quedaron atónitos ante tal acontecimiento. ¿Cómo podía un hombre sano,
según todos los informes, convertirse en una roca sin ton ni son?
Además, su muerte fue tan extraña que a todos los que estaban cerca les
produjo un escalofrío.
"Señorita Murong, ¿q-qué acaba de pasar?"
Wu Jiangtao se inclinó ante ella y preguntó. Murong Xue negó con la cabeza
con duda: "Yo tampoco lo sé. En todos mis años como curandera, he visto mi buena
ración de enfermedades extrañas, pero nunca una tan extraña como esta. Tiene similitudes
con el veneno, por una reacción tan violenta, pero en realidad no lo es. Es más



similar a una maldición de cultivador demoníaco o un parásito demoníaco, pero incluso eso
no es del todo cierto. Simplemente no puedo explicarlo..."
¡Whoosh~
Cientos de hombres aparecieron de repente desde el corazón de la ciudad en un
flujo incesante. El hombre de delante provocó interminables jadeos de asombro
entre la multitud: "Primer Ministro, ¿qué lo ha traído hasta
Goldbough City?"
"¿Dónde está ese bastardo podrido, Baili Jingyu? He usado la línea oficial para ir
miles de millas hasta aquí, solo para oír que está dando la bienvenida
a los invitados. Humph, ¿dónde está ahora? ¡Tengo una cuenta pendiente con él!"
Baili Jingwei estaba lívido, sin importar nadie a su alrededor,
Como si fuera una señal, todas las miradas se posaron en la roca negra de forma extraña en el suelo.
Baili Jingwei siguió sus miradas y supo inmediatamente lo que había sucedido, burlándose:
"Este inútil bastardo obtuvo lo que se merecía al morir de la misma manera.
Tuviste suerte de salirte con la tuya tan fácilmente, ¡o me habría asegurado de que
te fueras chillando!"
"Primer Ministro, ¿puedo asumir por sus palabras que sabe lo que está
sucediendo?"
Ajeno a los crímenes que Serene Shores Trading había cometido, a los ojos de Baili
Jingwei, Wu Jiangtao tuvo la pobre inspiración de ofrecerse
para una reprimenda mientras se inclinaba y arrastraba: "Acabamos de presenciar al Señor de la Ciudad
morir de repente. ¿Puede ser que algo esté pasando?"
Baili Jingwei arqueó una ceja y se burló: "Viejo Wu, ¿te atreves a mostrarte
ante mí? ¿Tu compañía realmente no tiene idea de por qué murió?"
"Primer Ministro, ¿qué quiere decir?"
Wu Jiangtao se sobresaltó. Sintió que el habitual Baili Jingwei, que
valoraba el talento y era amable con ellos, ya no estaba.



Estaba realmente enojado y era su culpa. Sin embargo, ellos no sabían
qué error podrían haber cometido para ganarse la ira de Baili
Jingwei hasta el punto de hacerle perder los estribos.
Al ver su mirada estúpida, Baili Jingwei supo que estaba hablando con una pared, así que
se burló: "Viejo Wu, ¿no sabes el buen trabajo que ha hecho Serene Shores
Trading? Vine aquí para preguntarte de dónde vienen esas piedras de espíritu demoníaco.
¡Será mejor que tengas una buena explicación!"
"¿Piedras de espíritu demoníaco?"
Wu Jiangtao y Wu Ranze se estremecieron, luego jadearon: "Primer Ministro, ¿q-quiere
decir que la piedra de espíritu demoníaco...?"
¡Humph!
Baili Jingwei movió la muñeca y resopló: "No sé de dónde desenterraron
esas rocas, pero llegaron tan lejos como a trabajar con ese degenerado
Baili Jingyu para extenderlas a los funcionarios de la capital imperial. ¿Sabes
cómo resultó eso? En solo tres días, un tercio de los príncipes y generales que
usaron tu roca especial se han vuelto negros y rígidos. Murieron sin siquiera
saber por qué. La muerte de los cimientos del imperio sacudió a toda la nación.
¿Quién crees que tiene la culpa de semejante tragedia? ¿De dónde diablos
las sacaste?"
Todos los de Serene Shores Trading jadearon, luego miraron la
piedra de espíritu demoníaco en el suelo con temor.
Esta pequeña cosa arruinó a casi la mitad de los funcionarios del imperio.
¡Esto es un desastre!
¡El clan Wu estaba acabado!
Serene Shores Trading había estado en el negocio durante miles de años, solo
para ser aniquilado en un día...
Wu Jiangtao estaba lívido y temblaba como una hoja. Se tambaleó y la sangre
le brotó de la boca, con expresión de desesperación.



"Primer Ministro, nuestra compañía ha vendido la piedra de espíritu demoníaco, pero no fuimos
nosotros quienes la hicimos. Vino de un cliente. Tampoco sabemos cómo..."
Wu Ranze se apresuró a inclinarse y suplicar, sintiendo también inquietud.
Baili Jingwei se burló: "¿Un cliente? ¿Quién? Dime su nombre, sus antecedentes,
sus credenciales, ¡todo!"
"Bueno..." El rostro de Wu Ranze se ensombreció, "Primer Ministro, usted también conoce
nuestro modelo de negocio. Nunca les preguntamos nada a nuestros clientes a menos que deseen
compartirlo voluntariamente. Todo lo que sabemos de él es que quería ir a las
tierras occidentales y simplemente usó la línea comercial mientras llevaba a un niño
inconsciente con él..."
"¿Qué, un niño?"
La ira que Baili Jingwei había sentido hasta entonces se convirtió en completa incredulidad:
"¿Qué clase de niño? ¿Cuántos años? ¿Cómo se veían ambos?"
Wu Ranze se inclinó inmediatamente y respondió: "Primer Ministro, el niño parecía
tener ocho años, bastante adorable. Solo que parecía haber sufrido heridas
graves, siempre inconsciente. En cuanto al señor, era delgado, pero muy
astuto y bueno en las negociaciones. Por mucho que lo intenté, ni una sola vez
logré sacarle información..."
"¡Imposible! ¿No murió? ¿Cómo es esto...?"
Baili Jingwei se estremeció y dijo incrédulo: "Debería haber sido
pulverizado por el Rey Espada Cortadragones, ¿cómo es que sigue
entre nosotros...?"
"Joven señorita, ¿no suena eso al Gu Yifan que acabamos de salvar...?"
"Zhui'er, cállate. ¡Esto no es problema nuestro!"
Zhui'er no pudo evitar susurrar a Murong Xue cuando los oyó hablar,
pero la señorita la advirtió. Sin embargo, los oídos de Baili Jingwei eran demasiado
agudos y jadeó: "¿Los conociste? ¿Se llama Gu Yifan?
¿Cuándo?"



"Hace tres días rescatamos a un niño y a un hombre de la nieve. El mayor
se hacía llamar Gu Yifan." Al ver a Baili Jingwei mirándola fijamente, Murong Xue
habló de su encuentro.
Baili Jingwei hizo una mueca, con los ojos conmocionados hasta la médula: "Gu Yifan, eres como
un alma atormentada..."



Capítulo 966: Ruina del Clan

"¿Qué, el Primer Ministro lo conoce?" Wu Ranze solo ahora vio a Baili Jingwei
tan desconcertado y gritó.
Baili Jingwei entrecerró los ojos y rechinó los dientes: "No solo lo conozco, sino que incluso
me humilló. Creí haberme librado de él para siempre, pero... Ahora todo está
claro. Gu Yifan, este fue solo otro de tus retorcidos planes para
destruir el Imperio de la Estrella de la Espada. Bueno, la broma es para ti. ¡Mientras yo esté
aquí, nunca lo lograrás!
"Humph, ¿y qué si un tercio de los funcionarios están muertos? Solo necesito un poco de tiempo
y todo estará arreglado. ¿Y qué si robaste la Espada Voladora?
El Patriarca ha salido de reclusión y los Nueve Reyes Espada se han reunido.
La espada pronto será devuelta. ¡Un insignificante y solitario mocoso de la Etapa Radiante no tiene
nada que hacer contra mí, Gu Yifan!"
Todos escucharon la declaración de Baili Jingwei y ahora sabían la verdad.
No solo lo conoce, sino que son enemigos mortales.
¿Pero quién podría hacer que su brillante Primer Ministro se enloqueciera tanto
por un solo tipo?
Debe ser alguien para luchar contra Baili Jingwei en igualdad de condiciones.
Murong Xue jadeó.
"Joven señorita, ¿quién iba a decir que los que salvamos resultarían ser tan
importantes? Incluso tiene al renombrado Baili Jingwei preocupado."
"No solo preocupado, sino amenazado."
Murong Xue suspiró: "Mi hermano una vez dijo que Baili Jingwei es el Rey Espada
Silencioso; igual de bueno. Pero verlo tan furioso por una persona y
perderse por ello, uno puede ver que Gu Yifan es más de lo que parece."



Zhui'er se rió, "Eso significa que salvamos al tipo correcto hace tres días?
El enemigo de nuestro enemigo es nuestro amigo. Salvar al enemigo mortal de Baili Jingwei
hará que este sabio Primer Ministro pierda su concentración y hará que nuestro gran
plan de hacer que la alianza de las cuatro tierras sea fructífera. Una vez que regresemos, recuerde
mencionarlo al jefe del clan y obtener algo por ello, je-je."
"¿Crees que es una hazaña? ¡Si tuviera que hacerlo de nuevo, nunca lo habría salvado!" Murong Xue se lamentó.
Zhui'er se sobresaltó, "Joven señorita, ¿no siempre dice que salvar una vida es
mejor que cualquier honor? ¿Por qué...?"
"Sí, toda vida es preciosa, pero salvar a un demonio sumergirá al mundo en
el caos."
Murong Xue suspiró y miró el cadáver negro de Baili Jingyu con dolor:
"Es tan malicioso y enigmático. Quién sabe cuántas otras cosas crueles
podría hacer. Y todo esto es culpa mía. Solo puedo esperar que el mal no
lo haya consumido, que regrese al camino correcto y haga el bien con su
vida."
Mirando a Murong Xue y luego al cadáver negro, Zhui'er se preocupó: "Pero
ese es nuestro enemigo yace muerto allí..."
"No importa quién sea, toda vida es preciosa. Nadie merece un final tan cruel.
Va en contra de todo lo que represento. No importa dónde esté, nunca estará de nuestro lado."
Murong Xue negó con la cabeza, reafirmando su firme creencia que tenía
dentro de sí misma. Zhui'er asintió: "Oh, lo entiendo. La próxima vez que lo veamos,
me desharé de este demonio por usted, joven señorita..."
Murong Xue se rió entre dientes y negó con la cabeza.
Solo por lo serio que Baili Jingwei está tratando a este cultivador de la Etapa Radiante,
se puede ver lo problemático que es. Sin embargo, una chica cree que puede superarlo.



Ahorra la humillación guardándote tus fanfarronerías...
"Primer Ministro Baili, ya que sabe quién es, le pido que lo capture
de inmediato. Mi compañía, extendida por todas las tierras, hará todo lo posible para
ayudar."
Viendo el profundo odio en Baili Jingwei, Wu Ranze se inclinó y declaró.
Baili Jingwei no iba a dejar pasar el desastre que habían causado solo con
eso.
Baili Jingwei lució una sonrisa cruel y dijo: "Joven maestro mayor Wu, soy un
funcionario, no un comerciante, así que no intentes regatear conmigo. ¿Ayudarme? ¿Cuánto
poder crees que tiene tu Serene Shores Trading en el mundo?
¿No temes a los que aún lideran? Además, no pude atraparlo en el área
central, ¿y crees que puedes hacerlo en cualquier otra área? Y hablando de eso,
¿por qué diablos confiaría en la misma persona que lo ayudó a escapar usando
la línea comercial?"
"Primer Ministro, debe creerme, mi compañía..."
"¡Basta, Ranze!"
Wu Jiangtao le gritó que detuviera su intento desesperado de salirse
de rositas.
Los ojos de Wu Jiangtao brillaron y habló entre dientes: "Ranze, no
gastes saliva. El Primer Ministro habló claramente. Es un funcionario y no un
comerciante. No negocia, sino que busca resolver este asunto. Con el paradero
de Gu Yifan desconocido y el imperio perdiendo casi la mitad de su clase
alta, sacudiendo el mundo, alguien debe asumir la culpa. Creo que el Primer
Ministro quiere que nuestra compañía y Baili Jingyu sean los chivos expiatorios."
"Ja-ja-ja, Viejo Wu, no has perdido tu toque para ver lo obvio."
Baili Jingwei aplaudió lentamente: "No me importa cuán involucrado estés en esto,
ya sea intencional o no, pero ya que estás en esto desde el principio y se ha
convertido en un gran desastre, eres responsable de pagar el precio. Es la única
forma en que puedo presentarle a Su Majestad y al Patriarca una explicación. Este es
mi logro como político, siempre encontrando la respuesta perfecta,
ignorando lo correcto y lo incorrecto."
El rostro de Wu Jiangtao se estremeció y respiró hondo: "Entonces, Primer Ministro
Baili, ¿qué tan grande crees que se ha vuelto? ¿Puede mi vida soportarlo?"
"¿No crees que una vida escasa por la mitad de los funcionarios del imperio es un poco
poca cosa?"
Baili Jingwei fijó su fría mirada en el anciano: "Viejo Wu, el imperio
te agradece todo el trabajo que has hecho durante estos milenios al conectar las
cinco tierras. Lástima que este asunto grave hizo que Serene Shores Trading ya no
fuera necesario en el área central..."
Wu Jiangtao se estremeció ante la grave noticia, cerrando los ojos.
Los otros mercaderes miraron a Baili Jingwei con los puños apretados.
Detrás de Baili Jingwei, todos esos expertos del Génesis liberaron su poderosa aura,
llenos de sed de sangre.
Wu Ranze comenzó a pedir clemencia: "Primer Ministro Baili, podemos hablar
de esto..."
"¡Ranze!"
El grito de Wu Jiangtao resonó, dedicándole a su inteligente hijo una cálida sonrisa:
"Ranze, siempre te dije que los negocios y la política no se mezclan. Pero nunca
lo terminé. La riqueza solo te lleva hasta cierto punto, que el uso de uno tiene un fin, y
que todos son prescindibles. Los negocios crecen con la clase alta y caen
con ella. El Primer Ministro ha adoptado una postura tan clara con nosotros porque
cree que hemos dejado de ser útiles. En otras palabras, el plan del Primer Ministro
para dominar las cinco tierras ha comenzado. Nuestra compañía, que las conecta,
ya no se considera importante."



Baili Jingwei mostró una vil sonrisa: "Viejo Wu, nunca supe que tuvieras tanta
previsión para un hombre de negocios. Sí, con el Patriarca saliendo de la reclusión
y los Nueve Reyes Espada reunidos, luchar contra las otras cuatro tierras no será
un problema. Una vez que el mundo esté bajo un solo estandarte, no habrá necesidad de
intermediarios. Aunque este asunto fue la mecha, era solo cuestión de
tiempo antes de que Serene Shores Trading fuera eliminado."
"Primer Ministro Baili, usted es un político temible. Todos dicen que un
comerciante no puede separarse de su riqueza, ¿pero los políticos? Desvergonzados y
sin escrúpulos, nunca dignos de amistad."
Wu Jiangtao sonrió y suspiró: "Sin embargo, Primer Ministro, no creo
que le sea tan fácil eliminar mi compañía, ja-ja-ja. Ranze, siempre
digo que tu hermano es impulsivo, pero ahora es mi turno de serlo. ¡Guardias, nuestra
compañía luchará contra ellos hasta la muerte! ¡Aunque todos muramos, los
arrastraremos con nosotros!"
"¡Sí, señor!"
Los hombres se inclinaron y desataron su poder mientras cargaban.
Baili Jingwei tenía una sonrisa fría mientras movía la mano, dejando que los guardias
del Génesis detrás de él atacaran: "Sabía que eras un hueso duro de roer, viejo.
¿Por qué crees que hice venir a la guardia imperial? Ja-ja-ja..."
¡Bang~
"¡Aaaah~!"
El cielo retumbó bajo las fuertes explosiones y gritos mientras los expertos de
ambos lados derramaban sangre entre sí, todo con el propósito de matarse
mutuamente.
Serene Shores Trading tenía muchos guardias fuertes, pero ¿podrían igualar
a la guardia imperial?
Las bajas pronto aumentaron a un alto grado mientras los aullidos resonaban.
Wu Ranze entró en pánico: "Padre, no aguantaremos mucho más. ¡Retirémonos!"



"¿Y adónde deberíamos huir? ¡No hay adónde ir!" Wu Jiangtao suspiró
y negó con la cabeza con desesperación.



Capítulo 967: Único Superviviente

Con el ojo tembloroso, Wu Ranze miró a su padre: "¿De qué sirve luchar
contra Baili Jingwei hasta la muerte? Solo morimos antes. ¡Padre, esto no es
propio de ti!"
"Sí, nada propio de mí, pero sí de tu hermano."
Wu Jiangtao sonrió: "A pesar de regañar y maldecir a tu hermano, nunca lo odié
por quien es. Incluso me sentí reacio a cambiarlo."
Wu Ranze se estremeció y miró a su padre con asombro.
Con una risita casual, Wu Jiangtao suspiró: "Todos hemos sido impulsivos
en nuestra juventud, pero después de ver demasiado a lo largo de los años, suavizamos
nuestras asperezas y nos volvimos astutos. El mundo me maduró para poder
levantarme y te cambié para que no aparecieran problemas. Pero me
gusta cómo tu hermano siempre intenta estropear las cosas; me recuerda
a mí mismo en el pasado. Ya que nuestra nueva forma no puede mantenernos vivos, seamos
fieles a nuestra naturaleza, esa juventud imprudente. De esta manera ganamos tiempo
para Randong..."
"¿Ganar tiempo?"
"Somos hombres de negocios hasta la médula y Baili Jingwei nunca nos dejará ir.
A diferencia de nosotros, Randong podría sobrevivir dado su temperamento impetuoso, ya que Baili
Jingwei podría ignorar a alguien como él."
Tomando una respiración profunda y luego exhalando, Wu Jiangtao cerró los ojos: "Siempre
soñé en mi juventud, con tener dos hijos, uno sobresaliente para hacerse cargo de mi
negocio, y uno feroz que sería ignorado, para el duro día que significara
la ruina para el clan y él estaría vivo para continuarlo. Los insectos
son buenos para sobrevivir, no porque sean duros, sino porque nadie los
mira. Que Randong tenga una vida plena en nuestro lugar. Esto es lo que su



padre y su hermano deberían hacer por él. No es que podamos escapar de esto de todos modos..."
Wu Ranze sintió un shock atravesarlo y suspiró al final: "Sí, nunca hice nada por él. Ahora, al menos, puedo ayudarlo a sobrevivir. Espero que viva más allá de hoy..."
Wu Jiangtao asintió profundamente.
En este momento, padre e hijo ya no trabajaban por dinero, sus ojos se tornaron cálidos, a pesar de observar los cadáveres y la sangre empapando el suelo de sus parientes.
Fue porque no tenían miedo y se sentían más tranquilos que nunca al haber encontrado una razón para luchar...
Murong Xue suspiró.
¿Por qué la gente es tan ajena? ¿Por qué solo valoran la vida cuando está a punto de escaparse de ellos...?
En el sótano de la mansión Serene Shores Trading, un hombre solitario estaba sentado en una silla rodeado de muchas barreras con los ojos nublados.
"Qué extraño. ¿Qué quiso decir?" Wu Randong seguía contemplando.
¡Bam!
El enorme sonido lo sacó de sus pensamientos, al ver a un anciano estrellarse contra la habitación, todo ensangrentado.
Wu Randong jadeó: "Anciano Yu, qué..."
"Segundo joven maestro, no preguntes y solo corre..."
El anciano hizo una señal y las barreras se abrieron. Le agarró la mano y salió corriendo.



Wu Randong se estaba poniendo ansioso: "Anciano Yu, ¿qué demonios está
pasando?"
"¡Segundo joven maestro, Baili Jingwei ha venido con sus hombres para destruirnos.
El clan Wu está siendo masacrado mientras hablamos!"
"¿Cómo pudo llegar a esto?"
"¡Todo es culpa de esa piedra de espíritu demoníaco! Me temo que el presidente y el joven maestro
mayor ya..." La voz del anciano se apagó con desánimo.
Wu Randong estaba abrumado, su corazón consumido por las palabras del diablo.
Mejor no arrepentirse después...
"Fue él quien nos arruinó..."
La mirada de Wu Randong se estrechó y se puso rígida, llevado solo por el Anciano Yu
mientras huía.
¡Bam!
La pared se rompió justo entonces cuando los dos llegaron al exterior, pero lo que vieron
fue el infierno.
Lamentos de agonía y rastros de sangre rasgaban el cielo mientras miles de personas
luchaban amargamente entre sí. Las vidas se segaban a cada segundo,
desplomándose en la sangre de este paisaje infernal.
Wu Randong se quedó inmóvil.
El Anciano Yu le gritó que despertara y señaló la línea comercial que aún
estaba activada desde que la abrieron para Zhuo Fan: "¡Segundo joven maestro, usa
la matriz de teletransporte y vete! ¡La cortaré una vez que hayas pasado!"
"Anciano Yu, yo-yo no iré. No puedo abandonar a mi padre y a mi hermano, o a usted. No puedo
seguir solo..."



"Segundo joven maestro, no es momento de ser terco. ¡Le abriré un camino!"
El Anciano Yu rechinó los dientes y agarró a Wu Randong mientras volaba hacia la
matriz de teletransporte. Se encontró con dos expertos de la Etapa Génesis a medio camino,
arriesgando su propia vida para forzarlos a retroceder, pero también sufriendo
mucho por ello.
Sin importar su propia vida, llevó a Wu Randong a la matriz de teletransporte
e hizo la señal especial del clan Wu. Con un zumbido y truenos, el
centro de la matriz mostró un portal negro con una imagen nebulosa en su interior.
El Anciano Yu empujó a Wu Randong hacia él: "¡Segundo joven maestro, vaya!"
"¡No, Anciano Yu! ¡Nos iremos todos!" Wu Randong le agarró la mano y no
lo soltó.
Con una amplia sonrisa, el anciano asintió con satisfacción, pero entonces llegaron
muchas figuras.
"¡Miren, alguien ha activado la línea comercial para huir! ¡Deténganlos!"
"¡Viejo podrido, quién demonios es ese niño! ¡No se escapará tan fácilmente!"
"¡Por orden del Primer Ministro, no dejen a nadie con vida. ¡No habrá
supervivientes!"
Los gritos llevaban una espesa sed de sangre mientras cargaban. El Anciano Yu se endureció
y usó el Yuan Qi para enviar a Wu Randong volando hacia el portal.
"¡Anciano Yu!"
Wu Randong aulló mientras el anciano se hacía más pequeño y decía con una sonrisa cariñosa:
"Segundo joven maestro, no eres tan capaz como el joven maestro mayor, pero a nosotros,
los viejos, siempre nos ha gustado tu carácter. Es como vernos a nosotros mismos de jóvenes.
Además, el presidente nunca te odió. Por favor, no le guardes rencor. ¡Tú
eres la última esperanza del clan Wu y debes vivir!"
"¡Deténganlos, están escapando!"



Los hombres que llegaban se apresuraron más y la cálida sonrisa del Anciano Yu se desvaneció mientras la sangre
le brotaba de los labios, riendo: "¡Ja-ja-ja, nunca atraparán a mi joven
maestro!"
Con ondas que salían de su cuerpo, los hombres se dieron cuenta con asombro de lo que estaba
sucediendo: "¡Va a explotar!"
¡Boom!
El Anciano Yu ya había comenzado a explotar antes de que pudieran reaccionar, enviando una ola
de polvo por todas partes.
Los perseguidores terminaron tosiendo sangre y siendo arrojados hacia atrás. Cuando se pusieron
de pie y el polvo se asentó, la línea comercial se había roto. No tenían
forma de seguirlo ahora...
La lucha en las puertas de la ciudad también llegaba a un sangriento final. Los
combatientes del clan Wu estaban en sus últimas, con la mayoría muertos y el resto
capturados. En cuanto al padre y el hijo, cayeron fácilmente en manos de Baili Jingwei.
Aplaudiendo, Baili Jingwei miró a los hombres y todos volaron a la línea oficial,
para regresar a la capital imperial.
Baili Jingwei se acercó a la fría espectadora de esta masacre, Murong Xue,
y sonrió: "Saludos, señorita, he estado tan ocupado con los negocios que olvidé
mis modales. Le ofrezco mis más sinceras disculpas."
"Está bien. Solo estaba presenciando el trabajo del Primer Ministro Baili, y debo
decir que hace honor a su nombre." Murong Xue habló sin rodeos.
Baili Jingwei sonrió y negó con la cabeza: "Ja-ja-ja, no hay necesidad de
sarcasmo, señorita. Estoy seguro de que la señorita escuchó mi decisión. El día en que el imperio
gobierne las tierras está cerca. La señorita debería considerar a su hermano y aconsejarle que
renuncie a cualquier resistencia inútil."
"Nunca interferí en los asuntos de mi hermano. Primer Ministro, por favor hable
con él cuando tenga tiempo libre." Murong Xue sonrió.



Baili Jingwei hizo una pausa y negó con la cabeza.
Estaba claro por lo sucedido que un tercio de los funcionarios de la capital imperial
estaban ahora besando el polvo. ¿Tenía tiempo para entretener a Murong
Lie? Las palabras de Murong Xue no eran diferentes de un rechazo.
Sin embargo, no estaba ni un poco enojado, ya que estaba acostumbrado a los comportamientos de estos grandes
expertos. La paciencia era una necesidad al intentar ganárselos.
"Señorita Murong, ¿cuál podría ser el propósito de su visita a Goldbough City?
¿Hay algo en lo que pueda ayudarla?"
"Ja-ja-ja, quería usar la línea comercial de Serene Shores Trading para
regresar a las tierras del sur, pero con el Primer Ministro no perdonando a ninguno
de sus hombres, me temo que tendré que ir caminando."
"Eso está fuera de discusión. Un asunto tan pequeño no debería ser suficiente para
molestar a los comerciantes. En su lugar, le ofreceré la línea oficial a la señorita." Baili
Jingwei agitó la mano despectivamente.
Murong Xue levantó una delicada ceja y puso una mueca de desprecio: "Eso no servirá,
Primer Ministro Baili, mezclar asuntos personales y oficiales..."
"Ayudar a la señorita es puramente oficial. Si su hermano apreciara el
gesto y hablara conmigo, sería aún más desinteresado." Baili Jingwei
habló con la espalda recta.
Murong Xue sonrió: "Me pregunto qué está tan ansioso el Primer Ministro por compartir
con mi hermano, ¿lo de ser prescindible y cómo la vida no tiene valor?"
"Señorita, después de usted."
El rostro de Baili Jingwei se crispó, siendo pinchado con sus propias palabras. Su rostro
se ensombreció y su expresión se endureció.
Murong Xue lo ignoró mientras entraba en el carruaje y Zhui'er lo conducía
fuera de la ciudad...



Capítulo 968: Origen de la Piedra del Espíritu Demoniaco

"¡Anciano Yu!"
Tras el trueno y los vientos violentos, Wu Randong se adentró más
y más en el portal. Su visión se aclaró en algún momento y pasó
por una brillante salida al pisar un prado.
Mirando hacia atrás, la luz brillante se cortó y el portal desapareció. Wu
Randong entró en pánico y gritó, queriendo ir a salvarlos, pero ya no tenía
forma de regresar.
Solo pudo gritar hasta quedarse sin voz por su debilidad, el corazón lleno de odio
y tristeza.
¡Thump~
Se acercaron pasos y un hombre delgado se detuvo a diez metros detrás de él,
cargando en su espalda a un niño dormido: "Segundo joven maestro, ¿quién iba a decir que nos
volveríamos a encontrar tan pronto? Bien hallado, ja-ja-ja...
Wu Randong se estremeció ante la voz familiar e igualmente aterradora. Giró
la cabeza rígido para ver los mismos ojos agudos y la furia brotó de sus
ojos ardientes. Su deseo por la sangre de este hombre era evidente, sus nudillos
crujían mientras apretaba los puños.
"Segundo joven maestro, ¿ha estado bien estos últimos tres días?"
Zhuo Fan, todavía llevando a Gu Santong a cuestas, ignoró las justificados
vibras asesinas que emanaban de Wu Randong, mostrando su sonrisa brillante y cruel con
amplio significado.
El rostro de Wu Randong se crispó y jadeó, rechinando los dientes de odio:
"¡Tú! ¡Arruinaste a mi familia! ¡Los hiciste matar a todos!"



"¿Estás seguro?" La sonrisa de Zhuo Fan nunca flaqueó, seguía siendo tan irritante como siempre.
Wu Randong tembló de odio, "El anciano Yu me dijo mientras me ayudaba a huir
que es por tus malditas piedras que Baili Jingwei vino a destruir nuestra
compañía. El destino de padre y hermano es desconocido, todo por tu culpa,
bastardo. ¡Me debes miles de vidas!"
Wu Randong pisó fuerte y se lanzó hacia Zhuo Fan con brutal odio, queriendo
nada más que matarlo y acabar con su dolor.
Zhuo Fan no era de los que seguían los deseos de nadie, simplemente se desvió en el
último segundo y lo golpeó con su brazo Qilin tan fuerte que el joven
robusto cayó en un cráter de diez metros.
Wu Randong sangró por la boca, sin moverse en su nuevo agujero,
como tampoco podía por la inmensa presión que sentía en su columna mientras un
brazo escarlata simplemente lo sostenía allí.
Mirando fríamente al tipo que luchaba y estaba derrotado, Zhuo Fan se burló:
"Segundo joven maestro, no puedes vencerme, así que ahorra energía. ¿Y no
es esto lo que siempre quisiste? ¿Te arrepientes quizás?"
"Basta de tonterías, ¿cuándo dije que quería la compañía...?"
Wu Randong aulló de furia, pero luego se detuvo. Rígido, comenzó a
recordar algo que lo había asustado.
Zhuo Fan sonrió y retiró el brazo, poniéndose de pie y diciendo: "¿Recuerdas
ahora? Hace tres días, en la taberna, dijiste que querías que fuera destruida.
¿No deberías estar bailando de victoria ahora mismo? Ja-ja-ja..."
"Fue solo por ira que lo dije. ¿Cómo podría querer...?" Wu Randong
hizo una mueca mientras miraba a Zhuo Fan con pesar.
No había forma de que él supiera que este hombre se tomaría sus palabras
en serio y que tenía el poder de llevarlas a cabo. En tres días, la
compañía se convirtió en el objetivo del imperio y fue quemada hasta los cimientos.
¿Quién es él? ¿El diablo?



Con el corazón invadido por el terror, Wu Randong miró a Zhuo Fan con miedo.
Zhuo Fan lo leyó como un libro y se burló: "Joven, piensa antes de hablar.
¿Con ira dices? Me los tomé al pie de la letra. Dijiste que querías que se arruinara
y así hice tu deseo realidad. También te dije que no te arrepentirías,
pero ahora, ja-ja-ja..."
"No, me arrepiento. Señor, sé que usted es un gran hombre y puede salvar la compañía
junto con mi padre y mi hermano. Tiene que hacerlo. Se lo ruego, ¡sálvelos!"
La mirada de Zhuo Fan dejó a Wu Randong incapaz de leer su intención y se puso
más nervioso mientras suplicaba.
Zhuo Fan negó con la cabeza: "Segundo joven maestro, puedes escapar de todas
las dificultades que el mundo te imponga, pero nunca de tus propios pecados.
Habría sido fácil detenerlo si yo fuera la única razón de la difícil situación de tu compañía.
Pero como no tengo nada que ver con eso, siendo el pecado de la compañía,
no tengo solución."
"¿Nuestro pecado?"
"¡Sí, pecado!"
Zhuo Fan le dedicó una vaga sonrisa mientras le explicaba: "Segundo joven maestro,
¿no siempre has despreciado el estilo de tu compañía? Permítame abrirle
los ojos a la cruel verdad que seguramente odiará. Hace tres años, su
amigo y su hermana fueron enviados a Baili Jingyu por su padre y su hermano.
No fue que ese degenerado se encaprichara de ella de repente."
"¿Qué?" Wu Randong gritó negando: "¡De ninguna manera! ¡Estás mintiendo!"
Zhuo Fan sonrió: "No tengo ninguna razón para mentirte. Esto es algo que
logré sacarle a Baili Jingyu en los últimos tres días. Tu padre y
tu hermano tienen los labios sellados, pero ese peso muerto simplemente adora
parlotear. Y tu padre lo hizo no para ganarse el favor del tonto,
sino para tener influencia sobre él. La compañía creció mucho porque
mostraron debilidad a través de la complacencia, mientras ocultaban su fuerza
debajo, haciendo cualquier cosa para lograr sus objetivos."



"Imposible, ¡eran nuestros guardias! Papá nunca..."
Wu Randong seguía negándose, rehusándose a escuchar una palabra de lo que decía Zhuo Fan, quien
continuó sin importar: "Los hombres de negocios valoran el dinero por encima de la amistad. Para ellos,
todo se sopesa. Desechar a dos sirvientes para tener control total
sobre el señor de la ciudad fue una ganga para ellos. Piensa en ese evento. ¿Cómo
actuó Baili Jingyu con tu compañía antes y después? Humph, solo
necesité usar tu línea comercial por un tiempo, lo que apenas justificaba
la aprobación de ese peso muerto. Como resultado, tu padre todavía quería
aliarse con el señor para sacarme todo lo que pudiera. Simplemente cegado por
la codicia..."
Wu Randong se estremeció, pero luego esos eventos se reprodujeron en su mente.
Sí, Baili Jingyu era muy arrogante antes y después de eso...
"¿Entonces qué hay de esa piedra? ¿No nos la diste tú?"
¡Whoosh~
Una cubierta negra se extendió y todo se oscureció. Wu Randong gritó de
miedo: "¿Armonía del alma de dominio?"
"¡Sí, este es mi dominio!"
Con un zumbido, el dominio se iluminó y Wu Randong pudo ver a Zhuo Fan
delante. Tenía muchas piedras negras con forma humana, con expresiones
de miedo, horror y todo tipo de dolor. Lo peor, había miles
y miles de ellas.
Zhuo Fan sonrió ante su logro: "Segundo joven maestro, ¿qué crees que son
estas?"
"¿Piedra de espíritu demoníaco?" Wu Randong miró fijamente.
Zhuo Fan negó con la cabeza: "No existe tal cosa en el mundo. La cultivación de un
hombre se basa en su propio esfuerzo. El mundo no da atajos. ¡Estas
son personas!"
"¿Gente?"



"¡Precisamente!"
Zhuo Fan asintió con una expresión pétrea: "He matado a muchos con este raro
Dominio Devorador mío, convirtiéndolos como los ves ante ti. La
razón por la que usar la piedra de espíritu demoníaco te hizo volar por los rangos
es porque estabas usando el Yuan Qi de otro. Pero este Yuan Qi fue hecho
con mi arte demoníaco especial. Estoy bien si los uso, pero no puedo decir lo mismo
para el resto. El Yuan Qi de uno se infecta y también conduciría a este resultado.
¿Ahora sabes qué hizo que tu compañía sufriera esta calamidad?
Es porque los usuarios de este objeto habían muerto por ello."
"Eso significa que nos hiciste esto..."
"¡No, lo hiciste tú mismo!"
Wu Randong acusó, pero Zhuo Fan lo reprendió con un tono aún más alto:
"Estas piedras de Yuan Qi son mi creación y estarán bien si las usas, pero incluso
yo no seré imprudente y usaré tantas para que mi cultivo se eleve.
Eso es porque sé que la codicia es nuestra perdición. No hay atajos en el mundo.
Usar todas estas piedras conducirá a un cultivo inestable y un Yuan Qi
desordenado. No quiero que suceda. Quiero fortalecerse rápido,
para mis propios objetivos, pero controlo mis deseos, ejerciendo moderación.
"En cuanto a tu compañía, fueron directamente a usarlo sin comprender
completamente sus efectos. Ahora surgieron problemas, enormes, amenazando sus
vidas y causando su desaparición. ¿Quién tiene la culpa, me pregunto? Todo está
equilibrado en el mundo. Ir demasiado lejos en un aspecto y renunciar a todo
lo demás tendrá consecuencias nefastas. Has sido demasiado codicioso y
era solo cuestión de tiempo antes de que el desastre golpeara. Sin mencionar..."
"¿Qué?" Wu Randong se apresuró a preguntar.
Zhuo Fan respiró hondo: "El Imperio de la Estrella de la Espada ha querido contener
a tu compañía durante mucho tiempo. Hoy fue solo el detonante. Incluso sin
las piedras de espíritu demoníaco causando un desastre, un día, el Imperio de la Estrella de la Espada
habría ido por tu cabeza usando alguna otra excusa. Era
solo cuestión de tiempo. Mientras que ahora, con esto llegando de repente, la otra



parte sufrió de la nada y llegó desprevenida, dejándote un
atisbo de esperanza. ¡Deberías agradecérmelo!"



Capítulo 969: Pacto con el Diablo
"¿Qué?" Wu Randong se quedó en shock.
Después de derribar el dominio, Zhuo Fan señaló la ubicación del portal
con una sonrisa: "Segundo joven maestro, desde que llegué aquí, he estado
esperando cualquier movimiento. Si el joven maestro mayor o tú venían, entonces
demostraba que tu compañía estaba en una situación desesperada. Si no pasaba nada en tres días,
entonces tu compañía debía seguir luchando al borde de la muerte!"
Wu Randong entrecerró los ojos.
"¡Estoy vigilando el plan del Primer Ministro Baili Jingwei!"
Los ojos de Zhuo Fan brillaron con determinación: "Hablando de eso, los hombres de negocios y
los políticos son todos iguales. Todos trabajan por el lucro. Especialmente un hombre como
Baili Jingwei, que gobierna el imperio, abandonando cualquier rencor o favor
solo para ver las cinco tierras como una sola. Si tu compañía hubiera sufrido esta
vez, no habría sido por un desastre que pudieras haber causado, sino por
haber sobrevivido a su utilidad. ¡Una compañía tan enorme que no seguía órdenes
algún día sería eliminada por Baili Jingwei para su gran plan de unificación!"
Con la mirada perdida, Wu Randong necesitó mucho tiempo antes de poder procesar
esto: "Pero, ¡las conexiones que hacemos con cada tierra ayudan al imperio!"
"Es cierto, y ver lo fácil que desechó tu gran ayuda demostró que no le importabas."
Zhuo Fan le dedicó una vaga sonrisa a Wu Randong: "¿Qué tal una apuesta? En unos
días, el poder del Imperio de la Estrella de la Espada abandonará la zona central."
"¿Quieres decir que va a invadir las otras tierras?"
"Obviamente, o por qué si no eliminaría a los intermediarios. Ustedes siempre
han ejercido extrema precaución para no darle nada que pueda ser
tomado como hostilidad. Entonces, ¿cuándo mata la gente a alguien que no es tu enemigo?
Cuando se interpone en tu camino."



Zhuo Fan se rió con aire de suficiencia, sus ojos brillando como estrellas: "En la guerra
de las cinco tierras, las conexiones de tu compañía con cada área se convirtieron
instantáneamente en la debilidad del imperio que debía ser eliminada. Aunque matar
siempre debe tener una razón. Qué afortunado que tuvo la excusa perfecta
para actuar ahora. Cuando uno quiere encontrarte culpable, era solo cuestión de
tiempo antes de que encontrara algo para inculparte. La suerte, sin embargo,
jugó a tu favor, con lo repentino que sucedió todo, se apresuró demasiado
en sus acciones, haciendo que tus sucursales sobrevivieran. Por eso te he estado
diciendo que deberías agradecerme. Te arranqué la tirita, ja-ja-ja."
Wu Randong se quedó atónito, finalmente asimilando los hechos a medida
que pasaban por su cabeza.
"Ahora debo ir a salvar a todos esos comerciantes que aún no han muerto..."
"Exacto. ¡Por fin lo entiendes!" Zhuo Fan sonrió.
Wu Randong miró a su alrededor, "¿Dónde estamos? ¿Cómo voy a contactar con la
compañía?"
"Ja-ja-ja, tu padre siempre te ha aislado y nunca preguntaste cómo se
gestiona el negocio familiar. Como viniste por la línea comercial,
eso significa que esta es solo otra salida de ella, ¡tu sucursal está en la frontera
entre las tierras occidentales y la zona central!"
Wu Randong asintió, luego se puso nervioso: "Un guardia, envía mensajes urgentes
a nuestras otras sucursales..."
"Con calma, por favor. ¡Nadie viene!"
Zhuo Fan se burló con un gesto desdeñoso: "Para tener una charla agradable e ininterrumpida,
hice que se fueran. Soy el único aquí esperándote durante tres
días."
Wu Randong se sobresaltó: "¿Por qué te escucharían?"
"Es notable lo que puedes conseguir cuando la compañía te trata
como a su cliente más valioso."



Zhuo Fan sacó una tarjeta de oro, el símbolo más grande y respetado de
la compañía en todas las tierras: "Tu hermano me la dio. Es una lástima que
nunca más lo volveré a ver."
El corazón de Wu Randong estaba dolorido mientras suspiraba y asentía.
Zhuo Fan lo detuvo antes de que se fuera: "Espera un momento."
"¿Por qué?"
"¿Qué estás planeando?"
"¡Buscar a alguien y enviar un mensaje!"
"¿Qué mensaje?"
"¿No es huir?" Wu Randong dijo lo obvio.
Zhuo Fan se rió, "Con solo un par de palabras vagas, estás destruyendo
los cimientos que tu compañía ha construido durante milenios. Una vez que se
escondan, todo se desmoronará, con todos abandonando el barco. ¿Entonces qué,
cómo los reunirás de nuevo? ¿Quieres dejar que el arduo trabajo de tu padre
y tu hermano se destruya con una palabra? ¿O has olvidado
la promesa que hiciste hace tres días sobre querer tomar el control?"
Wu Randong se estremeció por todas partes, sumergido en un profundo pensamiento.
Así es, soy ingenuo, impetuoso y terco en cambiar la empresa por mí mismo. Ahora que mi padre y mi hermano se han ido, tengo todo el poder. Pero como un niño, no tiene ni idea de qué hacer.
Su negocio familiar pronto desaparecería en las cinco tierras bajo su mando. El trabajo de su padre y su hermano sería desperdiciado bajo su mando. Se avergonzaría demasiado de encontrarse con su familia en el más allá así. ¿Realmente iba a acabar destruyéndolo todo?
Wu Randong se agarró la cabeza con pesar.
¿Por qué no trabajé con mi padre para llevar el negocio?



"Necesitas un mentor que te muestre el camino."
Wu Randong salió de su miseria, mirando la expresión plana de Zhuo Fan. Él suspiró: "Los ancianos y venerables deben haber fallecido a estas alturas y apenas conozco a nadie en las sucursales. ¿Dónde podría encontrar a alguien que me ayude...?"
"¡Aquí!"
Wu Randong acababa de terminar y Zhuo Fan declaró.
Wu Randong se sobresaltó: "¿Tú?"
"¡No es que quiera ayudarte, sino cooperar!"
Zhuo Fan fijó sus fríos ojos en él: "Me mostraste tu gran ambición, de gobernar la compañía y cambiarla. Yo lo hice realidad..."
"Lo hiciste matando a mi padre y a mi hermano. No quiero..."
"¡Wu Randong!"
La voz atronadora de Zhuo Fan se tragó su disidencia: "No eres un niño y sabes que hay ganancias y pérdidas. ¿Crees que puedes cambiar la compañía que ha existido durante miles de años solo porque te apetece? La historia se ha escrito con sangre cada vez que ocurre un cambio. Ya que decidiste cambiarla, debes aceptar el precio. El puesto de presidente no es un paseo, pero ya que estás en él, ¡madura! Es demasiado tarde para dar marcha atrás. Todo lo que puedes hacer es lograr que la compañía siga tu visión, o dejar que se desperdicie y arruine todo el sudor y la sangre de tu padre y tu hermano!"
Los ojos de Wu Randong se crisparon y luego suspiró: "Haré prosperar la compañía y no dejaré que el esfuerzo de mi padre se desperdicie. ¿Pero por qué debería trabajar contigo? ¿Por qué siento que cuando estoy cerca de ti, es como si estuviera trabajando con el diablo? Me siento helado hasta los huesos y siempre alerta."
"Ja-ja-ja, eso es normal. No hay nada malo en tu instinto, ya que soy un demonio."



Zhuo Fan se rió entre dientes: "En un momento de desesperación, los hombres suplican a dioses o
diablos. Es natural recurrir a los dioses, pero ¿sabes por qué algunos eligen
a los diablos?"
"¿Por qué?"
"Un dios te mantiene a salvo, pero solo si renuncias a todo. En cuanto a los diablos,
te quitan todo lo que tienes, pero también te ayudan a lograr tu mayor
deseo."
La espeluznante sonrisa de Zhuo Fan incomodó a Wu Randong: "Tu situación
también está bastante cerca de la desesperación. Así que, ¿a quién suplicarás, al dios o al
diablo?"
Wu Randong entrecerró los ojos y luego tomó su decisión: "No puedo permitir que la muerte de mi padre
y mi hermano sean en vano. La compañía no puede fracasar. Nunca podré simplemente
renunciar y llevar una vida sencilla. No hemos escatimado nada para el mejoramiento
del Imperio de la Estrella de la Espada, ¿y qué obtuvimos? ¡Me aseguraré de que Baili Jingwei
y el Imperio de la Estrella de la Espada paguen por esto!"
"¿Estás dispuesto a tomar la compañía y trabajar para mí?"
"¿Estás dispuesto, no... ¿eres capaz, de darme venganza? ¡Son Baili
Jingwei y el Imperio de la Estrella de la Espada!"
"Todo lo que necesito es tiempo y se hará." Los ojos de Zhuo Fan brillaron.
Wu Randong asintió con su determinación y declaró: "Entonces hoy haré
un trato con el diablo. ¡Muéstrame cómo me vengarás de los miles
de hombres de mi compañía!"
"¡Demos la mano!"
Zhuo Fan extendió su mano con una sonrisa siniestra: "Te lo dije, trabajaremos
muy de cerca. ¿Quién iba a decir que sería tan pronto? Ja-ja-ja..."
¡Pa!



Wu Randong le estrechó la mano con fuerza, sus ojos brillando: "Entonces, señor, ¿qué
sigue?"
"Enviarás un mensaje a cada sucursal. De ahora en adelante, el personal
de Serene Shores Trading se desvanecerá en las sombras y de los ojos
del mundo. Serene Shores Trading dejará de existir en nombre. Cuando el
peligro pase, saldremos de las sombras renacidos!"
Wu Randong reflexionó y asintió: "Entonces sufriremos en silencio por ahora.
¡Un caballero puede esperar la venganza, incluso si es diez años después!"
Mientras tanto, sobre una vasta extensión de agua cubierta por una espesa niebla, las
olas embravecidas seguían batiendo la orilla, haciendo eco del profundo rugido bestial que la
niebla emitía.
Dos ojos gigantes brillaron en la niebla con salvajismo.
Un hombre de mediana edad se paró ante la niebla con la ropa ondeando y una
espada brillante lista mientras cargaba: "Demonio marino, durante demasiado tiempo
has tomado las vidas de mi gente. Esto se detiene ahora. El mar no es solo
tuyo. Voy a luchar y si gano, ¡no volverás a dañarlos!"
Un rugido resonante reverberó por el aire desde la espesa niebla, seguido
de una burla: "¿Un insignificante humano de la Etapa Génesis se atreve a enfrentarme?
Entra en mi dominio si tienes el estómago y te destrozaré miembro por miembro,
ja-ja-ja..."
¡Bam!
Se escucharon explosiones y la persona cargó contra la niebla, librando una cruel
batalla...



Capítulo 970: La Quinta Bestia Sagrada

En un frondoso y verde bosque de montaña, un hombre delgado que llevaba a un niño
de ocho años caminaba entre las rugientes bestias espirituales de todos los niveles, sin que
ninguna quisiera dar un solo paso más cerca.
Zhuo Fan llevó a Gu Santong paso a paso por los familiares bosques,
hacia la guarida del Kunpeng Saltador.
A diferencia de todas las demás veces, no había ningún Cuervo de Tres Cabezas para llevarlo.
Las bestias espirituales parecían estar bajo órdenes estrictas de hacerse a un lado mientras
se burlaban de este hombre engreído que venía a su maestro para admitir su error.
Con todas las bestias espirituales apareciendo mientras caminaba, ninguna guiaría
a Zhuo Fan, dejándolo caminar bajo sus burlas por su reino.
Zhuo Fan finalmente contempló un pico y la familiar cueva del Kunpeng Saltador.
"Ja-ja-ja, ¿qué viento ha traído al alto y poderoso señor Zhuo a mi
humilde morada?"
Un hombre grande y musculoso salió de la cueva.
El Kunpeng Saltador se rió, "¿Qué le ha pasado al joven Sanzi? ¿Por qué
ni siquiera me saluda? ¿Es posible que esté herido por estar en la
espalda de otro? Ja-ja-ja, no, eso no puede ser. El padre del joven Sanzi, el gran
Zhuo Fan, se fue por última vez con la boca ruidosa y una confianza absoluta en que
podía proteger a su hijo. Entonces, ¿por qué después de solo dos años el mismo niño
burbujeante parece estar muriendo y viniendo ante mí? ¿Querrá que le dé
un entierro?"
"¡Anciano Kunpeng!"



Zhuo Fan suspiró: "He sido grosero e irrespetuoso con el anciano y por eso me
disculpo. El grave estado del joven Sanzi se debe a mi negligencia. Demostré
ser incapaz y he venido a usted en busca de ayuda, esperando que recuerde
a las cinco grandes bestias sagradas y me preste su ayuda. Le estaré
eternamente agradecido."
Kunpeng se burló: "Zhuo Fan, tomaste la Píldora del Aliento de Dragón del viejo dragón
y parecías bastante satisfecho. Ahora que vienes a mí en busca de ayuda, ¿has visto
tus defectos? Entonces arrodíllate y quizás lo considere..."
"¡Anciano, he venido a usted pidiendo ayuda, pero no debe insistir!"
Zhuo Fan tenía una sonrisa fría: "He oído decir a la gente que cuando se pide
ayuda, no se debe insultar al otro, sino pedir un precio. Me he disculpado
con el anciano, pero solo por cortesía. Si el anciano todavía se lo toma en serio,
me temo que me veré en un aprieto. Ja-ja-ja, solo me importa salvar al joven
Sanzi, no por mí, sino por una bestia sagrada. Recuerdo que usted necesitaba
establecer una matriz que necesita el poder de las cinco grandes bestias sagradas para enfrentar
al Soberano Celestial, ¿verdad?"
El rostro de Kunpeng se crispó y murmuró: "Maldiciones, sigue presumiendo incluso
cuando pide ayuda como si le debiera algo. ¡La actitud de este mocoso no ha
cambiado ni un ápice!
"Está bien, trae al niño. Humph, ¡solo teníamos que trabajar juntos!"
Kunpeng agitó la mano y gritó molesto antes de entrar en su cueva.
Sonriendo, Zhuo Fan entró volando y colocó al joven Sanzi en una cama.
Kunpeng colocó dos dedos en la muñeca del niño y luego gritó: "¿Por qué
su Escudo Qilin tiene una grieta?"
"¿Escudo Qilin?"
"Sí."



Kunpeng habló con pesadez: "El Escudo Qilin es una protección innata de un Qilin hecha
de su cuerpo, mente y alma que constituye la totalidad del poder de un Qilin. Un
Escudo Qilin dañado significa que no puede reunir su fuerza y se debilitará.
Por eso ha estado inconsciente todo este tiempo."
La frente de Zhuo Fan se movió: "¿El Escudo Qilin tiene tal uso? Pero cuando yo refiné
mi brazo Qilin, también tenía el Escudo Qilin. Solo parecía ofrecer algo de
protección y nada más."
"Eso es porque eres humano. El Escudo Qilin no es para ti, así que, por supuesto,
no es el núcleo de tu ser. Aunque no tan fuerte, dañarlo no
será un problema, ya que es fácil de restaurar. Pero para un Qilin, un Escudo Qilin
dañado significa que su propio núcleo está herido..."
Kunpeng frunció el ceño intensamente: "La herida del niño es desconcertante. Un Escudo Qilin
normalmente dañado se recuperaría incluso con el núcleo muy debilitado. Pero
el daño del Escudo Qilin es como si todo su cuerpo estuviera roto. Incapaz de reunirse,
su energía se agota constantemente y siempre está débil e
inconsciente. Un día, incluso podría quitarle la vida."
Zhuo Fan entró en pánico: "¿Cómo lo curamos?"
"Antes de eso, ¿por qué no me dices cómo se hizo esta herida?" Kunpeng
preguntó con seriedad.
Zhuo Fan suspiró: "Espada Voladora."
"¿Espada Voladora?"
"¡Precisamente!"
Zhuo Fan asintió: "El dominio mortal tiene cinco grandes armas sagradas hechas
por el Soberano Celestial y el Soberano Espada para lidiar con las bestias
sagradas, incluso nombradas por la misma bestia sagrada a la que atacan. No me
di cuenta de esto al principio, solo llegué a esta conclusión después de ser
herido por dos armas sagradas. Estas armas sagradas están diseñadas para
contener a bestias sagradas específicas. Una vez fui herido por la Espada Voladora
en la Mansión del Doble Dragón y finalmente sané, aunque lentamente. Pero ser
herido por la Espada Voladora resultó más difícil de sanar. Quizás porque soy
humano, algunas píldoras especiales finalmente me curaron. Pero el joven Sanzi..."
Kunpeng entrecerró los ojos: "Joven, ¿tienes un arma sagrada?"
"Tengo la Espada Voladora, pero la he cambiado. Su espíritu de espada es mi
espíritu de sangre..."
"Está bien. El espíritu puede cambiar, pero la energía de la espada y su habilidad no.
¡Sácala y pruébala en mí!" Kunpeng insistió: "Quizás pueda discernir
lo que está sucediendo."
Zhuo Fan hizo lo que se le dijo y lanzó la espada demoníaca a Kunpeng.
Su forma ahora era mucho más débil de lo habitual, pero a Kunpeng no le importó mientras intentaba
bloquearla con la palma de la mano, liberando su llama azul en una pared.
En el instante en que la espada demoníaca tocó la pared, esta tembló un poco y la
espada liberó una luz repentina antes de atravesarla y dirigirse hacia
Kunpeng.
Kunpeng se estremeció, tomado por sorpresa por el poder de la Espada Voladora, capaz
de evadir las defensas de su llama azul. Aunque no importaba, ya que apenas
mostró nada de su poder.
Así que esta vez añadió más fuerza y repelió la espada demoníaca,
enviándola de vuelta al cuerpo de Zhuo Fan.
Zhuo Fan se estremeció y tosió sangre, luego maldijo: "Anciano Kunpeng,
¿no era esto una prueba? ¿Por qué tan serio?"
"No tuve elección, porque las armas sagradas y nosotros nos suprimimos mutuamente."
La frente de Kunpeng se movió y suspiró: "Ahora sé por qué el niño está tan herido.
Estas espadas son mortales para nosotros."
Zhuo Fan se sobresaltó: "¿Qué quieres decir?"



"Joven, sabes que el mundo está hecho de un sinfín de formas de yin y yang,
que todo en este mundo tiene un opuesto. Pero esto es supresión mutua
que solo los cinco elementos pueden tener."
Kunpeng se puso grave: "El agua y el fuego se repelen entre sí. Más agua destruye
el fuego y más fuego pulveriza el agua. No pueden coexistir. Así somos nosotros, las
bestias sagradas, y las cinco armas sagradas. Al encontrarnos, la supervivencia se basa
únicamente en quién es el más fuerte en este conflicto mutuo. O la bestia sagrada
o el arma sagrada sobreviven. El estado del joven Sanzi se debe a
eso. El otro usó un arte que es su perdición, causando un daño severo, incluso
mortal."
"Sí, ¡entrenó en el Arte de la Espada Ascendente!" Los ojos de Zhuo Fan se estremecieron
mientras suspiraba.
Kunpeng se mostró igual de impotente: "El Yin-Yang solo puede romperse con el Yin-Yang.
Cuando dos fuerzas opuestas chocan, nada puede ayudar. Si el niño fuera más fuerte,
podría haberse defendido. Pero aún es joven. Sin embargo, soy afortunado de que nunca
abandoné la Cordillera de Todas las Bestias, o el arma sagrada que absorbe el poder de las piedras
sagradas y sin la barrera aquí, seguro que sufriría por ello. El Soberano Celestial
y el Soberano Espada son crueles al dejar cinco armas despiadadas en el dominio
mortal para lidiar con nosotros."
"¿No hay otra manera? Anciano Kunpeng, ¿ni siquiera usted puede hacer nada?"
"Ya te lo dije, los poderes son mutuamente excluyentes y solo entre sí pueden
resolver, sin que nadie pueda interferir. A menos que..."
Kunpeng suspiró y luego murmuró: "Olvídalo, ese viejo debe estar holgazaneando
en algún lugar y no puedo encontrarlo lo suficientemente rápido..."
Zhuo Fan se aferró a la escasa esperanza mientras preguntaba: "¿De quién está hablando,
anciano? ¿Puede salvar al joven Sanzi?"
"Sí, una de las cinco grandes bestias sagradas, el Ao del Mar Sellador del Cielo,
que maneja las artes innatas de sellado del mundo."



(StarReader: la Tortuga Mundial en muchas mitologías, incluida la china).
Los ojos de Kunpeng brillaron: "El sellado del viejo es tan fuerte que puede sellar el
mundo, así que los elementos son pan comido para él. Incluso en los tiempos de los diez
Soberanos, todos temían sus sellos, en pánico por tener su poder atado
y nunca más poder romperlo. Además, fue el único capaz de darle
problemas al Soberano Celestial, incluso si se liberó del sello después de un
tiempo. Esto solo demuestra lo terrible que es. Con el Escudo Qilin dañado del joven Sanzi,
solo tiene que colocar una barrera entre las dos fuerzas opuestas
y dejar que se cure solo."



Capítulo 971: Corazón de un Soberano

El rostro de Zhuo Fan estaba constantemente fruncido, "Heaven Sealing Sea Ao... ¿significa
que él es el único en todo el mundo que puede curar al joven Sanzi?"
"Sí, ¡pero el problema es que no tengo idea de dónde está!" Kunpeng suspiró.
Zhuo Fan se iluminó y sacó una calabaza, con aspecto nervioso, "Anciano, usted
acaba de decir que solo Heaven Sealing Sea Ao puede salvar al joven Sanzi, pero
en mi camino de regreso tropecé con este objeto mortal, North Sea Gel, que
resultó ser de gran ayuda. ¿Lo conoce el anciano?"
"¿Gel del Mar del Norte? Primera vez que oigo hablar de él."
Kunpeng tomó la calabaza y la olió, "La herida del joven Sanzi, o más
claramente hablando, la guerra mortal entre nosotros y el Soberano Celestial,
nunca podrá ser curada por nada, por muy especial que sea, del dominio mortal,
¿eh?"
Kunpeng jadeó, "E-este olor..."
"¿Qué es, anciano?"
"¡Por supuesto!"
Kunpeng sonrió y negó con la cabeza, luego le devolvió la calabaza con una
burla: "Joven, ¿cómo dijiste que se llamaba? ¿De dónde viene?"
Completamente despistado, Zhuo Fan miró la calabaza y murmuró: "Anciano,
en mi camino de regreso me encontré con alguien que usó esto para salvar la vida del joven Sanzi,
llamándolo Gel del Mar del Norte. Oí que es muy valioso. Tuve que pagar
veinte millones de piedras sagradas por solo esta pequeña cantidad, y aún así me
pareció una ganga enorme..."



Kunpeng se burló y le dirigió una mirada burlona.
"¿Qué, anciano, cuál es el problema?" Zhuo Fan preguntó con curiosidad.
Señalando la calabaza con una sonrisa de suficiencia, Kunpeng negó con la cabeza: "Ustedes
los humanos consideran valioso todo lo que es remotamente raro."
Zhuo Fan aún no entendía adónde iba, pero el hombre continuó:
"Joven, los Registros Secretos de los Nueve Serenidades del viejo tienen muchas medicinas
súper secretas y raras, ¿verdad? ¿Estaba esta entre ellas entonces?"
"Uh, no." Zhuo Fan negó con la cabeza incómodamente: "Quizás, dado que
esto es del dominio mortal, el Soberano de los Nueve Serenidades no tiene forma de
saberlo..."
"¡Tonterías!"
Kunpeng lo maldijo en el acto: "No había dominio mortal en el
pasado distante. Nueve Serenidades definitivamente sabía qué era esto, pero
lo encontró indigno de ser anotado."
"Ah, entonces esto es..."
"La basura del Ao del Mar Sellador del Cielo." Kunpeng arqueó una ceja mientras
cacareaba.
Zhuo Fan se quedó paralizado, luego tartamudeó: "Quiere decir q-que esto..."
"¿Lo entiendes ahora? El desecho de una bestia sagrada parece un tesoro de otro
mundo para la gente común, pero para un Soberano, es chatarra, basura, mierda.
Incluso si fueras tú, ¿irías a pedirle una muestra de heces a algún experto al azar
por razones puramente académicas? Ja-ja-ja..."
Kunpeng se reía a carcajadas: "Solo los mortales como tú pensarían que esto es
precioso. Nueve Serenidades conocía su uso, pero aún así no lo anotó, solo
para no convertirse en el hazmerreír de todos."
El rostro de Zhuo Fan se contrajo de todas las formas extrañas, la sucia verdad finalmente
se volcó en su mente despistada: "Por supuesto que ayudó a curar la herida del joven Sanzi,
ya que provenía del Ao del Mar Sellador del Cielo. Incluso si viniera
del otro extremo, todavía tiene un gran poder."
"Tienes razón, y también..." Los ojos de Kunpeng brillaron con una vaga luz. Zhuo
Fan captó su pensamiento al instante: "El Ao del Mar Sellador del Cielo está en
el mar de las tierras del norte. ¡Llevaré al joven Sanzi allí ahora mismo!
Zhuo Fan agarró al joven Sanzi para irse.
"¡Espera!"
Kunpeng cortó su entusiasmo, lo que le valió una expresión curiosa.
Kunpeng respiró hondo: "Las tierras del norte están a mundos de distancia de aquí y
sin mencionar que llevará aún más tiempo buscar el rastro del viejo en
el Mar del Norte. El tiempo es esencial aquí, ya que la vida del joven Sanzi está en juego.
Está debilitándose mientras hablamos, y cada día que pasa se vuelve más peligroso para
él."
"El anciano quiere decir..."
¡Hu~
La palma de Kunpeng mostró una llama azul, disparando ambas manos hacia
el joven Sanzi y dejando que el fuego pasara por sus puntos de acupuntura,
mientras colocaba la palma sobre la frente del joven Sanzi.
La llama azul brilló y se filtró en el cuerpo del niño a través de los
puntos de acupuntura, formando un tenue brillo azul alrededor del joven Sanzi
para mantenerlo a salvo.
Aliviado con un largo aliento, Kunpeng retiró la mano: "No estoy al nivel de sellado del viejo,
pero esto es insignificante. El fuego es la fuente de vida, así que usé la
Llama del Caos para hacer un sello celestial y mantener el espíritu del joven Sanzi
en su cuerpo. No es suficiente para que el Escudo Qilin tenga tiempo de recuperarse,
pero al menos no empeorará. Ahora necesitas visitar al viejo dragón también,
para que use la Llama Dorada Decimadora y evite que su energía
se escape también. Esto debería darte tiempo suficiente para encontrar al Ao del Mar y
salvarlo."



"¿El anciano no puede simplemente sellarlo por completo?"
"No, mi alma azul protege el alma, mientras que la del dragón refina la carne.
Contra un problema como el de dos energías en conflicto, solo podemos hacer lo que podamos.
Mantengo su alma intacta mientras el dragón puede evitar que su cuerpo se deteriore.
Eso es todo lo que cualquiera de nosotros puede hacer."
Kunpeng explicó.
Zhuo Fan asintió y abrazó al joven Sanzi, pero Kunpeng lo detuvo de nuevo.
Tenía una sonrisa descarada: "Joven, la vida del niño no empeorará por ahora,
así que no hay necesidad de frenesí. Han pasado dos años desde la última vez
que visitaste mi Cordillera de Todas las Bestias y me gustaría entender algunas cosas.
¿Has hecho algún progreso?"
"Sellé tres de los ocho Túneles de Viento Mundial." Zhuo Fan habló claramente.
Kunpeng asintió: "Eso es bastante rápido, pero ese no es el problema aquí. Encontrarlos
y establecer una matriz de dibujo es la parte fácil, mientras que conseguir la matriz de retroceso
es el problema principal. Solo, como estás, tardarás eones en terminar.
Este es un trabajo que involucra a todas las tierras. ¿Tienes algún plan?"
"No se preocupe, encontré un compañero en el camino de regreso. Con las conexiones
de su clan, no debería tardar mucho."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron, dando un relato completo de la situación de Serene Shores Trading.
Kunpeng se sobresaltó, luego se rió: "En solo tres días, los hiciste matar y
aun así conseguiste que dieran sus vidas por ti. Joven, ¡ese es un buen trato!"
"Anciano Kunpeng, ¿quiere decir que no lo ve? No fui yo quien los arruinó,
sino ellos mismos. Simplemente aceleré el proceso."
Suspirando hacia los cielos, declaró sin rodeos: "En este mundo, siempre hay una manera
de sobrevivir, solo que tú eres quien cava su propia tumba con tus
acciones."
Kunpeng se rió entre dientes y asintió: "Zhuo Fan, has crecido estos dos años,
acercándote a la actitud de un Soberano."
"¿Soberano?"
"Sí."
Kunpeng desveló su mirada de duda: "La gente cree que la Etapa Soberana es
la encarnación del poder. Sin embargo, oculta a su vista está el corazón
de un Soberano. Significa estar comprometido con el mundo que te rodea,
descubriendo su naturaleza y funcionamiento interno tomando el camino menos
transitado y templando tu corazón y mente, para comprender el pasado y el futuro,
el mundo mismo, en la palma de tu mano.
"Tal como eres, a pesar de la falta de poder, has avanzado en el comportamiento,
siguiendo la forma en que funciona el mundo. Un hombre de verdad vería el peligro en el
que está y lo evitaría, pero a todos los demás les resultaría difícil incluso distinguirlo,
incapaces de esquivar la calamidad. Quizás no te diste cuenta, pero solías
pensar en el panorama general, caminando hacia tu destino, mitad con planes
y mitad con el cielo. Ahora que percibes la naturaleza del mundo y
puedes aprovechar sus oportunidades. Así como Serene Shores Trading caminaba
hacia una perdición de su propia creación, tú simplemente elegiste el mejor momento
para que escaparan de ella y también casualmente los hiciste trabajar
para ti. Realmente no hiciste nada, pero has captado la tendencia del mundo.
¡Ir con la corriente es la Etapa Soberana!"
La frente de Zhuo Fan se movió pensativo: "Nunca lo había pensado antes,
simplemente descubrí que lanzar las piedras de espíritu demoníaco a Serene Shores
Trading causaría un gran problema, ya que su desaparición era solo cuestión
de tiempo. En cuanto al segundo joven maestro, al final trabajaría conmigo y la
compañía sería mía. Todo lo que tengo que hacer es ser paciente."
"Corazón de Soberano, ver el futuro y conocer el destino. Viste su final,
así que seguiste la tendencia del mundo, acelerando el proceso. Todo Soberano
es especial, habiendo abandonado el cuerpo mortal, mientras que tú lo has hecho
en la mente."



Kunpeng sonrió: "Cuando te pedí que encontraras los restos del Soberano Celestial,
creí que lo harías porque tenía la sensación de que este sería tu futuro.
Ja-ja-ja, tomé la decisión correcta. Con tu ayuda, ya está prácticamente
hecho."
"Ahora lleva al joven Sanzi y vete. Haré que el Cuervo de Tres Cabezas los acompañe
hasta que encuentres al Ao del Mar."
"¿No es un ayudante importante? ¿Me lo darías?" Zhuo Fan estaba atónito.
Kunpeng mostró una vaga sonrisa: "Sí, lo es, pero lo necesitas más
que yo. Además, cuando conozcas al viejo, puede que incluso pienses
que el ayudante no sirve de mucho, ja-ja-ja..."



Capítulo 972: Convergen los Nueve Reyes Espada
¡Boom~
En el lugar más profundo de la capital imperial del Imperio de la Estrella de la Espada, en la montaña
más alta se alzaba un palacio. Sin embargo, el lujoso diseño estaba desfigurado por
la constante tormenta de arriba y los incesantes y espesos rayos
que golpeaban la zona. Cada rayo rebosaba del poder de destruirlo
todo.
Pero no habría destrucción, ya que el palacio hacía que cualquier rayo que
cayera cerca o sobre él fuera completamente absorbido, sin que ni una sola brizna
de hierba se chamuscara. Sin embargo, desde las flores hasta los árboles, todos tenían un
sonido crepitante distintivo que provenía de ellos, rebosantes de abundante
carga eléctrica.
En el punto más alto del palacio, donde los relámpagos lo rodeaban constantemente,
tres palabras doradas y afiladas atraían la atención.
¡Pabellón del Trueno!
"La Espada Invencible acaba de salir de reclusión y preguntó por los Nueve Reyes
Espada, ¿pero qué hace después? Viene al Pabellón del Trueno para pulir
sus habilidades con la espada. ¿Qué demonios está pensando?"
Fuera del pabellón, los equipos de guardias estaban en perfecta atención, todos
ellos expertos en la cúspide de la Etapa Génesis. Lo más impresionante era su número, ¡más de
cien!
Shangguan Feiyun paseaba justo fuera del pabellón, encontrándolo una
completa pérdida de tiempo y se quejaba por ello: "Ya me habría ido si el viejo
no tuviera algo importante. ¡No tengo el ocio como estos guardias para venir
de lejos solo para quedarme rígido!"
Danqing Shen, a su lado, se rió: "Hermano Feiyun, cuida tus palabras.
Alguien podría ir a chivarse. Entonces el Patriarca de la Espada vendrá
a por ti para un duelo. ¿A quién vas a culpar entonces, ja-ja-ja...?"



"¿Y qué? Ya perdí, ¿no?"
Shangguan Feiyun hizo una mueca y refunfuñó, pero estaba claro que las palabras
le afectaron. Danqing Shen se rió.
Luego se quedó inmóvil, con la nariz temblándole por el embriagador aroma mientras reía:
"¡Un Harmony Hallow añejo de 3.200 años! ¡Ese es un buen
vino!"
"Ja-ja-ja, sabía que solo el hermano Dan entre los Reyes Espada me conoce
mejor. ¿Lograste sentirlo desde tan lejos?"
¡Whoosh~
Un anciano con barba blanca y una línea de cabello muy retraída apareció
delante de ellos, sosteniendo una botella de vino que desprendía un olor conspicuo.
Danqing Shen sonrió: "Inmortal Espada del Vino, ha pasado mucho tiempo. ¿Adónde te has
ido a buscar un buen vino? ¿Te importaría darme una botella?"
"Je-je-je, ¿cómo podría olvidarme de mi querido amigo, hermano Dan? Pero
esta vez, no te he traído ninguno."
"¿Por qué, acaparando todo?" Danqing Shen se burló.
El Inmortal Espada del Vino agitó la mano despectivamente: "Hermano Dan, no estoy siendo
grosero a propósito. Un vino tan grandioso no es suficiente para mí, así que ¿cómo
podría compartirlo contigo?"
"Humph, eso lo dices siempre. Para ti, apuesto a que ni todo el vino del
mundo sería suficiente." Shangguan Feiyun se burló.
Danqing Shen sonrió despreocupado. Pero el Inmortal Espada del Vino parecía
nervioso mientras decía: "Shangguan Feiyun, ¡no envenenes el pozo! Soy un
verdadero borracho al que le encanta beber, pero mi querida amistad con
el hermano Dan es tan fuerte que, si tuviera todo el vino del mundo, incluso una botella...
no necesariamente no compartiría..."
Shangguan Feiyun puso los ojos en blanco.



Este borracho es tan tacaño, dando solo una probada incluso si tiene barriles.
Era obvio que no obtendrías nada de este tipo. Dado que todos los buenos vinos
escaseaban, no había forma de que compartiera nada.
Danqing Shen se rió: "Viejo, sé que eres un borracho, pero
independientemente de dar o no, ¿lo mínimo que puedes hacer es mostrarme algo de respeto
delante de todos? ¿Solo una botella? ¿Tan poco te importo?"
"No, no es eso, hermano Dan. ¡Temí que te lo tomaras en serio y realmente me
pidieras algo!"
El Inmortal Espada del Vino siempre tenía la nariz metida en una botella o barril. Pero de
los Nueve Reyes Espada, era el más sencillo y honesto de todos, siempre
diciendo lo que pensaba. Ante el acoso de los dos, se puso nervioso: "Seré
honesto contigo. Esta es la única botella que tengo de Harmony Hallow y también
la más ardiente. Tuve que pasar por tanto para..."
"Harmony Hallow ardiente... ¿como de las tierras del sur?"
Danqing Shen gritó: "¿Fuiste a Murong Lie por vino? No es de extrañar que
tenga un olor tan penetrante. Las tierras del sur tienen el clima más caluroso y
fermentarían los vinos más picantes. El clan Murong es de los mejores, pero..."
"¡Como Rey Espada, si Baili Jingwei se entera de que fuiste al enemigo por
un poco de vino, estás acabado!" Shangguan Feiyun intervino con su
amenaza burlona.
El Inmortal Espada del Vino le hizo una señal de silencio con una mirada tensa: "¡Baja la voz!
Ese holgazán me tiene vigilado y si se entera de algo, me
encerrará en el mismo lugar. ¡Los buenos hermanos guardan secretos. No me
entreguen a los lobos!"
"¡Da la mitad y toma la mitad!" Los otros dos hablaron al unísono mientras buscaban
el vino.
El Inmortal Espada del Vino hizo una mueca, mirando la botella en su mano con dolor:
"¿No puedes pedir otra cosa? Esta es mi única botella. Estás siendo cruel
al querer la mitad!"



"Simplemente somos así de malos, je-je-je..." Los dos movieron las cejas mientras
se burlaban.
Con aspecto de víctima, el Inmortal Espada del Vino acarició
la botella con total impotencia. Pero luego el sonido de las cuerdas resonó
seguido de una voz que sonaba aún más impotente: "Reyes Espada, por favor
no se metan con el anciano y amable. Él arriesgó su vida en las tierras del sur.
¿Por qué debemos los Reyes Espada jugar entre nosotros a pesar de ser forasteros? Qué
mezquino..."
Todos se sobresaltaron y miraron hacia la esquina, donde un hombre eminente
con una actitud tranquila tocaba el guzheng mientras les dedicaba una sonrisa burlona.
"Rey Espada del Guzheng Liu Mubai, ¿usted también vino?"
El Inmortal Espada del Vino se iluminó de alegría mientras saltaba con una carcajada:
"Eres un buen tipo, me salvaste de esos dos que intentaban chantajearme. Lo que
más odio es que otros usen la desgracia ajena para su propio beneficio egoísta."
Liu Mubai sonrió y tocó el guzheng: "Inmortal Espada del Vino, ¿a eso llamas
chantaje? Es solo una broma, como lo que acabo de hacer con ellos, ja-ja-ja..."
"¿De verdad?"
Shangguan Feiyun arqueó una ceja burlona: "Los Nueve Reyes Espada provienen de
diferentes áreas, pero el Primer Ministro Baili nos trata a todos por igual. El
hecho de que hables de nosotros como forasteros, ¿es un intento de sembrar
la discordia?"
El guzheng emitió una nota extraña en su mano mientras Liu Mubai se detenía,
mirándolo con un brillo vago: "Esa no era la idea, solo estoy diciendo hechos.
De los Nueve Reyes Espada, cinco son del clan Baili, dejándonos a los otros
cuatro solos. No me digas que crees que si hay una operación importante en juego,
esos cinco no intentarán robarnos nuestra parte de la recompensa o menospreciar
nuestros méritos. Ja-ja-ja, el Primer Ministro se preocupa por todos nosotros,
pero nuestros niveles son diferentes entre sí. Ellos son una fuerza unida
mientras nosotros estamos solos. A mí me encanta el guzheng, al Inmortal Espada el vino,
al Viejo Dan la pintura, pero ¿y el Hermano Feiyun? Ja-ja-ja..."
Con el ceño fruncido, todos se pusieron graves.
Liu Mubai dijo lo que todos ya sabían.
La gente de Baili está en contra de cualquier forastero.
Eran cuatro Reyes Espada que habían sido reclutados, por lo que sus ganancias
diferían.
Esto los convertía en cinco contra cada uno de ellos. Cuando llegara el momento y
estuvieran en desacuerdo, estarían en grave peligro, todo porque no tenían
confianza entre sí.
Los cuatro se miraron, sus mentes ya trabajando en un plan.
"Rey Espada del Guzheng, ¿estás intentando que los otros tres Reyes Espada
se enfrenten al clan Baili?"
¡Retumbo!
Una voz atronadora siguió a la aparición de un hombre feroz y corpulento.
Sus ojos brillaron como relámpagos, su poder sacudiendo el aire a su alrededor.
Entrecerrando los ojos, Liu Mubai, sonrió: "Rey Espada del Trueno Baili Yulei, ¿es que
desapruebas mis palabras?"
"No tiene sentido para empezar."
Baili Yulei se burló: "Solo nuestro clan es el mejor del mundo. Somos nosotros
quienes tenemos la última palabra, y nosotros quienes les dimos sus títulos,
solo para que protegieran nuestro hogar. Dicho sin rodeos, no son más que
mejores guardias. Incluso si hay conflictos de intereses con nuestro clan,
aún tienen que hacerse a un lado, ¿no es así?"
Todos los demás rostros se tensaron y oscurecieron.



El Inmortal Espada del Vino, a quien nunca le importaron los asuntos mortales, ya estaba
harto: "¿Así que dices que si un buen vino me llama la atención y alguien del
clan Baili también lo quiere, ¿quién se lo queda?"
"¡Quien gobierna!" Baili Yulei tronó.
El Inmortal Espada del Vino se disgustó: "¡El vino es mi vida!"
"Entonces, por favor, retíralo, Inmortal Espada del Vino."
"¿Qué dijiste?"
¡Bam!
Una poderosa oleada explotó mientras el Inmortal Espada del Vino rugía, enfrentándose
a la sonrisa gélida de Baili Yulei.
Liu Mubai apoyó al Inmortal Espada del Vino.
De repente, el aura de dos Reyes Espada se encendió, empujando a Baili Yulei hacia atrás,
pero luego descendieron otras cuatro figuras. Los Nueve Reyes Espada se reunieron ante
el Pabellón del Trueno...



Capítulo 973: El Clan Más Fuerte
¡Retumbo~
Con la impresión del cielo cayendo sobre sus cabezas, las auras combinadas de cinco Reyes Espada
alcanzaron un nivel casi divino en poder puro, haciendo que el Inmortal Espada del Vino gimiera
y lo forzara a retroceder tres pasos.
Danqing Shen liberó su propia aura para ayudar al Inmortal Espada del Vino.
Eran forasteros del Imperio de la Estrella de la Espada, extraños, y tuvieron que trabajar
duro para ganarse su confianza. Si no se mantenían unidos, no quedaría
nada de ellos para defenderse.
¡Bam!
Con los otros dos uniéndose a los dos primeros, se convirtió en un cuatro contra cinco,
lo que llevó a un estancamiento. Ambos bandos dieron todo de sí sin ceder
un ápice, sin embargo, el poder bruto que liberaron fue tan grande que afectó al Pabellón
del Trueno, sacudiendo toda la montaña en la que se encontraba.
Los guardias eran un desastre tembloroso, pálidos y habiendo perdido su anterior
calma impasible. Todos eran expertos de la Etapa Génesis, pero una cosa
era cierta, los Nueve Reyes Espada estaban muy por encima de las masas.
Todo lo que podían hacer mientras estas nueve potencias se enfrentaban era
mantenerse al margen, sintiendo lo débiles que eran en comparación.
Ninguno cedió, con todos los rostros congelados en una expresión sombría. Los
cien guardias que presenciaban esto temían por sus vidas.
La montaña seguía temblando mientras los relámpagos tronaban por el
cielo, dando la sensación de que la montaña se derrumbaría. Y así, esto
continuó durante la mayor parte de la hora siguiente, con temblores y más temblores.
Aunque se decía que los Nueve Reyes Espada eran iguales, los cuatro forasteros estaban
en desventaja en esta lucha, mostrando signos de debilidad después de participar en esta



competencia de egos durante tanto tiempo. Los cinco Reyes Espada del clan Baili
habían tomado ventaja y estaban presionando a los otros cuatro.
Los cuatro forasteros se pusieron graves cuando una mujer se rió entre dientes: "Ustedes son solo cuatro
y aún así se atreven a desafiarnos a los cinco? ¡Ahora es demasiado tarde para retirarse!"
"¡Baili Yuyu, estás muy engreída por tener solo uno más! ¡Ten algo
de dignidad y lucha uno a uno conmigo si te atreves!" El Inmortal Espada del Vino
desafió.
La elegante figura sacó la lengua mientras se burlaba: "Viejo apestoso, a esta dama
no le apetece perder el tiempo contigo..."
"Humph, ¿señora? ¿No debería ser bruja?"
Los ojos de Shangguan Fenyun brillaron mientras se burlaba: "La generación Yu del clan
Baili tiene la misma edad que el Patriarca Baili Yutian, unos diez mil años
de edad, supongo. ¿Y aun así te llamas dama? Ja-ja-ja, una vieja o una bruja es
más preciso. Y aun así tan luchadora... ningún hombre querrá a una arpía..."
Baili Yuyu entrecerró los ojos y soltó un grito de banshee: "¿Quién está diciendo
tonterías de que todos los Yu son de la misma generación? El Patriarca otorgó
a los miembros del clan Baili que alcanzaron el rango de Rey Espada con este
carácter, para mostrar que nuestro poder es el del cielo. ¿Sabías eso?"
(StarReader: el carácter 御 o Yu tiene muchos significados diferentes, resistir,
imperial, manejar, gobernar, real)
Con sed de sangre brillando en sus ojos, las manos de Baili Yuyu brillaron fríamente
mientras enviaba una retumbante energía de espada plateada hacia Shangguan Feiyun con su
dedo.
"¿Crees que te tengo miedo, bruja?"
Shangguan Feiyun se burló y trazó dos dedos mientras cortaba, desatando
el Arte de la Espada Elevada sobre ella.
¡Boom!



La fuerte explosión sacudió aún más la montaña, enviando rocas a sus
arroyos, con su aura tensa hasta el punto de romperse.
Los guardias entraron en pánico, mientras los otros Reyes Espada fruncieron el ceño.
Hasta ahora habían mantenido la confrontación amistosa, una mera exhibición de poder, pero
ahora alguien recurrió a la violencia. Con el poder de los Nueve Reyes Espada, un choque
llevaría a una devastación total.
Además, ambos podrían morir a causa de ello. Sea cual sea el resultado, era
malo sin importar cómo se lo mire.
Por eso tanto el Patriarca como el Primer Ministro prohibieron cualquier
lucha entre ellos, so pena de ser severamente castigados.
¡Whoosh~
La segunda ola de energía disparó a Shangguan Feiyun mientras Baili Yuyu escupía:
"¡Maldito seas, Shangguan Feiyun, voy a despellejarte vivo!"
"¡Adelante!" Shangguan Feiyun respondió a su desafío con su propia burla y
el Arte de la Espada Elevada.
Un rugido reverberó por los cielos antes de que las dos energías de espada tuvieran
la oportunidad de desatar una mayor y innecesaria devastación sobre el mundo:
"¡Basta! ¿Van a luchar delante del Pabellón del Trueno, delante
del Patriarca?"
Todos se sobresaltaron y vieron a dos hombres acercarse rápidamente y hacerlos detenerse
mientras se inclinaban.
"¡Saludos, Su Majestad, saludos Primer Ministro!"
Junto al joven Baili Jingwei estaba un hombre de mediana edad con cejas afiladas
y alta estatura. Sus ojos mostraban sabiduría, pero ocultaban el brillo frío
que solo el monarca del Imperio de la Estrella de la Espada podía tener.
Justo detrás de él estaban diez jóvenes, con el chico más apuesto a la cabeza,
que parecía tener solo veinte años. Y, sin embargo, su aspecto juvenil desmentía
el poder que ejercía, el de un experto en la Etapa Génesis.



Los otros nueve también eran expertos en la quinta capa de la Etapa Armonía del Alma, jóvenes
y fuertes.
El corazón de Shangguan Feiyun se hundió, mirando a sus amigos y su rostro se ensombreció
también.
El clan Baili está lleno de talentos. No se les llama el clan más fuerte
por nada.
El líder de los jóvenes no era otro que el príncipe heredero, capaz
tanto con la pluma como con la espada. Ahora que ya estaba en la Etapa Génesis,
su futuro estaba asegurado como el próximo Rey Espada.
En cuanto a los otros nueve, también eran sobresalientes, todos con buenas
posibilidades de convertirse en un Rey Espada.
Ahora los Nueve Reyes Espada tenían cinco del clan Baili, pero por lo que parece,
habría más. El poder de este poderoso clan estaba en constante ascenso,
destinado a hacer que el futuro de estos Reyes Espada extranjeros fuera aún más
miserable. Había una posibilidad muy probable —y nada bienvenida—
de que incluso fueran removidos de tales rangos.
No es que pudieran hacer algo para cambiarlo. El clan Baili era así de
fuerte, y no por coincidencias o casualidades, sino que a través de la supervivencia
del más apto habían creado este imperio.
La Espada Invencible estableció el dominio del clan, imponiendo su
autocracia, con cada generación cuidadosamente seleccionada y preparada para alcanzar
mayores alturas.
En cuanto a la progenie que no cumplía las expectativas, Baili Yutian los enviaba
a la frontera y nunca más pisarían la capital imperial. No toda la
familia imperial tenía poder.
Si el príncipe heredero no cumplía sus expectativas, se reduciría
a un puesto insignificante como el de señor de la ciudad. No era de extrañar que el
derecho a heredar no existiera en este clan. No prosperar significaba convertirse
en un mendigo.
En el caso raro de que una buena semilla diera fruto entre los enviados a las ciudades
fronterizas, serían llamados de vuelta a la capital imperial para ser preparados.
En muy raras ocasiones, incluso podrían convertirse en emperadores. Al menos eso
era lo que decía la Espada Invencible.
Todo el imperio giraba en torno a este hombre, el Patriarca, haciendo de su
palabra ley.
Por eso, el derecho de nacimiento no significaba un poder instantáneo ni el
puesto más alto del imperio. Eso se debía a que el clan Baili estaba lleno de
luchas si uno quería lograr algo.
Un degenerado como Baili Jingyu era una excepción.
Mientras que Baili Jingwei y Baili Jingshi, hombres de poco poder pero gran
sabiduría, juzgaron su posición por su increíble talento, como Primer
Ministro y como Emperador.
Todo fue gracias al Patriarca que lo lograron, o se habrían convertido
en don nadie. Así, desde que estos dos llegaron al poder, el imperio floreció.
Este sistema era inimaginable en otros lugares, porque estaba destinado a
llevar al caos. La razón por la que funcionó aquí fue porque no había nadie
en el mundo que pudiera superar a Baili Yutian y desafiar sus palabras.
Baili Jingwei habló fríamente: "¡Explícame qué está pasando ahora mismo o
tendré que informarlo al Patriarca!"
"Primer Ministro, ¡él me insultó!" Baili Yuyu clavó su dedo en
Shangguan Feiyun.
El acusado se burló: "Primer Ministro, siempre dice que los Nueve Reyes Espada
no toman partido, ¡pero estos cinco del clan Baili nos han tratado a los
forasteros como nada!"
"¿Es esto cierto?"



Baili Jingwei se volvió hacia los cinco y dijo: "Reyes Espada, fue el
Patriarca mismo quien invitó a estos cuatro a ser Reyes Espada, para servir al
imperio. Mi alcance es limitado y no tengo el poder para gobernar asuntos
entre Reyes Espada, pero ahora nos reunimos con el Patriarca y ¿qué
creen que dirá cuando se entere de mi informe sobre esto?"
Los cinco Reyes Espada se estremecieron de inmediato. Baili Yuyu ahuecó sus manos
de miedo: "Primer Ministro, he sido demasiado grosera y le pido al Primer Ministro que no..."
"¿Que no qué?"
Una voz marchita retumbó en los oídos de todos como un trueno y los hizo
temblar a todos.
El Patriarca del Imperio de la Estrella de la Espada, el más fuerte de las cinco tierras,
la Espada Invencible Baili Yutian había llegado...



Capítulo 974: Espada Invencible

Junto con la oleada de poder que sacudió el suelo y el aire a su alrededor, lo que
se interponía ante ellos era un anciano robusto con barba blanca.
Ojos de ámbar, cabello blanco como la nieve, arrugas tan profundas como si estuvieran talladas,
pero lo que inquietaba a todos, incluso a los Nueve Reyes Espada, era la
mirada penetrante y los relámpagos púrpuras parpadeantes en su interior. Sentían sus
corazones temblar por la mirada afilada, haciéndolos sudar.
¡Bam!
En un destello de relámpago púrpura, apareció una espada larga, su filo frío y
afilado, su aura mortal como la de un segador sombrío.
¡Arma divina del área central, Espada Hendidura!
Los corazones de todos se estremecieron ante su aparición, luego le hicieron una profunda
reverencia al anciano: "¡Saludos, Patriarca, felicitamos al Patriarca por salir
de reclusión!"
"Ahora sé exactamente lo que sucedió aquí dentro del Pabellón del Trueno. No
diré nada al respecto, pero preferiría que esto no
volviera a suceder nunca más. ¿Me he explicado?"
Baili Yutian habló con un rostro frío, sus ojos planos como si nada le importara
en absoluto.
Sin embargo, estas pocas palabras llevaban consigo un gran peso, como un decreto de
un dios que nadie podía impugnar. Debían seguirlas, o bien
firmarían su sentencia de muerte.
Los Nueve Reyes Espada se inclinaron de nuevo, Baili Yulei incluso bajó la cabeza
más mientras el sudor le corría por la frente.



Shangguan Feiyun se rió entre dientes de su difícil situación, mientras que los ojos del Rey Espada del Guzheng
brillaron y sonrió.
El tono gélido de Baili Yutian volvió a escucharse: "Esto también va para los Reyes Espada extranjeros,
no solo para ellos dos. Cuídense, antes de que toquen las
sensibilidades de los demás, especialmente..."
Baili Yutian miró de reojo, su mirada penetrante y gélida se clavó
directamente en Liu Mubai.
Estremeciéndose, el hombre sudó a cántaros mientras él y los otros tres forasteros
se inclinaban respetuosamente: "¡Respetaremos los deseos del Patriarca!"
"¡Mientras lo entiendan!"
Baili Yutian entrecerró los ojos mientras juzgaba a todos y todo. Luego
se volvió hacia Baili Jingwei: "Emperador, Primer Ministro, llegan tarde. ¿Por qué?"
Baili Jingshi hizo una breve reverencia e informó: "Patriarca, estos días el Primer
Ministro ha incautado Serene Shores Trading y eliminado elementos no deseados.
Hoy han recibido el castigo más severo como ejemplo para todos. Por lo tanto,
el Primer Ministro y yo, hemos ido con los príncipes y nobles a supervisar
la ejecución. ¡Le pedimos su perdón, Patriarca!"
¿Castigo más severo?
Liu Mubai se estremeció al oír las palabras, apretando los puños.
"¿El castigo más severo?"
Baili Yutian reflexionó: "Serene Shores Trading se ha establecido durante
miles de años en el imperio, contribuyendo en gran medida a la prosperidad de nuestra nación.
Todavía recuerdo hace dos mil años cómo las cuatro tierras nos aislaron
de todas las minas espirituales, y solo Serene Shores Trading logró
abrirlas de nuevo. ¿Qué crimen atroz han cometido para merecer
la ruina, e incluso usar el castigo más severo?"
Baili Jingwei se inclinó: "Patriarca, tuve algo que ver con esto..."



Baili Jingwei comenzó a explicar el debacle de la piedra del espíritu demoníaco.
Baili Yutian reflexionó, luego se burló: "Solo murieron unas pocas docenas de nobles codiciosos,
y Serene Shores Trading apenas tiene la culpa de esto. El castigo más severo
es un poco excesivo aquí. Pero Jingwei, siempre tienes una razón
para tus acciones, así que solo puedo asumir que tiene otros significados."
"¡El Patriarca tiene tanta perspicacia! ¡Así es!"
Baili Jingwei mostró una sonrisa segura mientras se inclinaba: "Patriarca, creo
que el plan de unificación de nuestro imperio puede comenzar ahora. Podemos
ahora librar la guerra con las otras cuatro tierras. Cuando gobernemos el mundo,
Serene Shores Trading ya no abrirá canales con el resto de las áreas,
sino que infestará nuestro imperio como termitas que el enemigo podría explotar.
El colapso podría venir de la más mínima debilidad, y mucho menos de una tan
flagrante. Por eso aproveché esta oportunidad para eliminar la compañía,
por el futuro del imperio y su control total sobre cada montaña y río."
Fruncieron el ceño y se estremecieron.
No podían creer que Baili Jingwei estuviera tan impaciente por luchar contra las otras
tierras tan pronto. Los Nueve Reyes Espada apenas se habían establecido y eran bastante
libres. ¿Ahora iban a atacar a todas las tierras circundantes?
Lo que es más, ¿estaba tan seguro de que esto iba a suceder?
Baili Yutian miró fijamente durante mucho tiempo antes de hablar: "¿Estás seguro?"
"Absolutamente, nuestra derrota anterior contra las cuatro tierras se debió a la falta de
hombres, debilidad. Cuando una tierra caía, las otras tres saltaban, dejándonos
la espalda al descubierto y obligándonos a estar a la defensiva!"
Los ojos de Baili Jingwei brillaron: "Solo que esta vez, tenemos a los Nueve Reyes Espada
y con el Patriarca saliendo de reclusión, incluso con cuatro frentes,
nuestros grandes ejércitos los aplastarán antes de que puedan unirse. Creo que es
la mayor oportunidad del Imperio de la Estrella de la Espada. Dejar que esto se prolongue
más tiempo hará que las tierras encuentren contramedidas para nuestros Reyes Espada y
empeorará las cosas."



Baili Jingwei, seguro que no haces las cosas a medias. Los Nueve Reyes Espada
apenas tomaron forma y ya no puedes esperar a librar la guerra. Habla
de ser implacable.
Todos pensaron lo mismo en sus mentes.
Baili Yutian hizo una pausa y dijo al otro: "Tú eres el emperador, ¿estás
de acuerdo con la decisión de tu Primer Ministro?"
"Patriarca, Jingwei siempre ha hecho las cosas con audacia y sabiduría,
algo que yo no tengo. Todo lo que mi puesto puede hacer es frenar su entusiasmo
y evitar que cometa errores."
Baili Jingshi sonrió con una reverencia: "Pero después de un debate de tres días,
me convenció. Aunque el plan parece apresurado, sin duda también
lo es para las tierras, no solo para nosotros, y resultará efectivo.
Por lo tanto, di mi aprobación a este plan. ¡El imperio enviará sus tropas
inmediatamente y atacará como un rayo!"
Baili Yutian los miró a los dos y asintió: "Ya que ambos están a favor de esto,
entonces no tengo nada que decir en contra. ¡Así lo haremos!"
Los dos hicieron una profunda reverencia y una sonrisa de suficiencia.
Los Nueve Reyes Espada estaban asombrados por dentro, pero no por el ingenioso
plan de los dos, sino por la capacidad del Patriarca para usar el talento.
En este tipo de imperio, con el Patriarca siempre vigilando, el poder del
emperador estaba limitado, por lo que no había necesidad de tácticas pesadas.
La clave era la tolerancia y la perspicacia.
Más aún cuando en otros imperios, el Primer Ministro estaba a cargo de los asuntos
mucho más que el emperador.
Esto hacía que el puesto de primer ministro necesitara un verdadero talento
gobernante y solo hombres como Baili Jingwei podían ocuparlo. Como todas las
posiciones de poder, venían con tal tentación que harían que el primer ministro
fuera impetuoso y se dejara llevar por ello en sus decisiones.



Por esta razón, el papel del emperador no era el de liderar una nación, sino el de frenar
el celo del primer ministro. Esto significaba que no se requería un genio
divino, ya que solo chocaría con el primero en su intento de salir
victorioso y conduciría a graves consecuencias. Lo que este puesto necesitaba
era un individuo sencillo que aliviara el talento del primer ministro.
No se refería a las humildes habilidades de uno en sí, sino a la moderación
por encima de todo. Eso era Baili Jingshi, el cubo de agua fría para cuando
el talento de Baili Jingwei se desataba demasiado y lo devolvía a la realidad.
Así, estos dos, uno impetuoso y otro reservado, se complementaban
para dar con la solución perfecta. Como todo su poder provenía de la autoridad
que el Patriarca les había otorgado, no tenían conflictos, sino que
trabajaban de la mano para un cambio.
Esto era casi imposible de lograr en cualquier otra nación, no con el
emperador y el primer ministro siempre lanzándose pullas para ejercer
más poder; a veces mortalmente. El primer ministro limitaba la autoridad
del emperador, pero al mismo tiempo necesitaba su poder. El emperador, por
otro lado, quería matar al primer ministro, pero tampoco podía prescindir
de él. Tal era su paradoja.
Con ambos avanzando con tal plan, Baili Yutian no encontró razón
para detenerse en ello, aprobándolo de inmediato.
El Imperio de la Estrella de la Espada ha estado yendo con calma con las cuatro tierras hasta
ahora, ¡pero el sonido de la caballería cargando y los soldados marchando,
junto con los fríos filos de sus Nueve Reyes Espada, pronto llenarán las tierras!
Sin embargo, todos ellos ignoraban un pequeño elemento, un cadáver congelado que
de repente se movió...



"Segundo joven maestro, vámonos."
En la plaza pública de la capital imperial, un anciano de negro arrastró
a un joven con un suspiro.
Observando las cenizas de la gente que una vez estuvo en medio de la
plaza, con el calor aún fresco en su piel, el joven apretó los puños y
desapareció entre la multitud.
Sus palabras llenas de rencor solo llegaron a los oídos del anciano: "Anciano Ming, juro
que nos levantaremos de nuevo, mientras toco la campana para la perdición del Imperio
de la Estrella de la Espada..."



Capítulo 975: Campo de batalla del Mar del Norte

"Rey Espada Feiyun, un pajarito me dijo que tienes la Espada Ascendente. ¿Dónde está
ahora?"
Con el plan de movilización establecido, Baili Yutian pasó a asuntos más
importantes y de gran interés personal.
Shangguan Feiyun se estremeció y Baili Jingwei intervino para cubrirlo:
"Patriarca, por favor, cálmese. Teníamos la espada divina, pero en un repentino giro de
los acontecimientos, el clan Shangguan la robó..."
"¡¿Qué?!"
Baili Yutian miró con furia: "¿Quieres decirme que la Espada Ascendente
está de vuelta en las tierras del este? Humph, ¿son las tierras de mi imperio tan débiles
que ni siquiera pueden controlar las cosas que tienen?"
Shangguan Feiyun se inclinó de inmediato, empapado en sudor: "Patriarca de la Espada,
tengo la culpa por no proteger la espada..."
"Humph, ¿esperas proteger mi imperio cuando ni siquiera puedes controlar
el arma divina en tus manos? ¿Por qué eres Rey Espada? ¿O
es algo más? Dime, Rey Espada Feiyun, ¿todavía sientes algún
anhelo por las tierras del este y simplemente la entregaste—"
"¡Cállate!"
Baili Jingwei inmediatamente replicó la insidiosa acusación de Baili Yulei:
"Patriarca, yo también estuve allí. El Rey Espada Feiyun dio todo de sí,
su lealtad es intachable. Fue el enemigo quien lo superó en astucia a él
y a mí, logrando robar la espada..."
Baili Yutian lo miró fijamente: "¿Un enemigo astuto? ¿Estás diciendo que
perdiste en una batalla de mentes?"



Baili Jingwei se estremeció por dentro al sentir una vergüenza extrema al admitir su
mayor derrota hasta el momento. Fue un duro golpe para el orgullo del hombre por su intelecto
impecable.
"La sabiduría del Primer Ministro Baili no tiene igual. Debe ser alguien de adentro
trabajando con el enemigo. Y es evidente que este espía tiene vínculos con las
tierras del este, je-je-je..."
Como Baili Jingwei dudaba tanto, Baili Yuyu aprovechó el momento para burlarse
de la difícil situación de Shangguan Feiyun y darle una patada mientras estaba
caído.
Baili Jingwei rechinó los dientes y se inclinó mientras confesaba: "Patriarca,
no tiene nada que ver con el Rey Espada Feiyun. Todo es mi culpa por perder
la espada divina por su artimaña. Asumo toda la responsabilidad por mis acciones.
El Rey Espada Feiyun solo siguió mis consejos todo el tiempo. ¡Nunca
falló en su deber!"
"Jingwei, eres un hombre astuto que tiene la vista puesta en el objetivo final. Te
creo."
Baili Yutian asintió, pero luego su semblante se oscureció y la sed de sangre brilló
en sus ojos: "Pero todos saben que solo me importa el Dao y mi búsqueda de él.
La única razón por la que formé este imperio es para que me sea más fácil
acercarme. ¿Y dónde lo encuentro? En las espadas divinas. He completado
mi inspección de la Espada Hendidura del área central y no me
aportará ninguna nueva perspectiva.
"Por esta razón necesito encontrar las espadas divinas de las otras cuatro tierras
y comprender su diseño, para que un día pueda romper los cielos y alcanzar
mayores alturas. Llegué a librar la guerra con ellos, todo por las espadas.
Al área central no le importarían mientras las enviaran. Pero me
rechazaron y me combatieron. Ahora que salí y oí que el Rey Espada Feiyun
ha traído consigo la Espada Ascendente al área central, no podría estar
más feliz. ¿Pero en solo unos días la perdiste también? ¿Estás
intentando jugar con mis sentimientos?"
Baili Jingwei y Shangguan Feiyun hicieron una reverencia asustados mientras
declaraban: "¡Nunca!"



"Sé que no lo harías, ¿pero quizás no te importó lo suficiente?" Mirándolos fijamente,
el único interés de Baili Yutian en esta vasta tierra verde eran esas espadas
divinas.
La única razón por la que el hombre más fuerte del mundo no usó inmediatamente
la violencia para frenar su rabia contra estos hombres decepcionantes fue porque
eran demasiado importantes.
Entendiendo su ira, Baili Jingwei tembló como una hoja. Danqing Shen
intervino e hizo una reverencia mientras se ponía de su lado: "Patriarca de la Espada, el Primer
Ministro ha caído en la astuta treta del enemigo y perdió la espada divina,
pero ha sido derrotado, ya no asola nuestro imperio..."
"¡Qué importa! ¡La espada sigue siendo tomada!" Baili Yutian retumbó.
Baili Jingwei se armó de valor para arriesgarse a decir: "Patriarca, he sido
inútil y el ladrón escapó. No logré llevarlo ante la
justicia..."
"¡¿Qué?!"
El asombro de Shangguan Feiyun resonó alrededor, antes de que Baili Yutian pudiera
decir algo: "Primer Ministro, ¿no acabó el hermano Dan con el joven? ¿Por qué
dice que escapó?"
Baili Jingwei habló con gran dolor a su orgullo: "Yo también lo creía, pero
el que vendió las piedras de espíritu demoníaco a Serene Shores Trading era
un hombre con un niño a cuestas, que coincidía con su descripción. Además,
Murong Xue también lo vio y confirmó cómo se presentó como
¡Gu Yifan!"
"¡Eso no es posible!"
Shangguan Feiyun jadeó con incredulidad: "¿Cómo puede un muerto reaparecer en
la zona central y en solo tres días causar un desastre en la capital imperial
matando a casi la mitad de sus funcionarios? ¿Es un fantasma vengativo?"



Baili Jingwei suspiró: "Si solo fuera eso. Me temo que logró una gran fuga
justo bajo mis narices y ejecutó un plan aún más cruel. Es demasiado
astuto, la primera vez que encuentro una mente tan vil y calculadora."
Baili Jingwei parecía lleno de pesar.
Baili Yutian los observó hablar y suspiró: "En otras palabras, ni siquiera
saben si está muerto y que desapareció de su vista después de divertirse
con ustedes?"
"¡Sí, Patriarca!"
Baili Jingwei suspiró y bajó la cabeza. Desde que descubrió que Zhuo
Fan aún respiraba, se sintió aplastado, su confianza se había ido.
Se sintió humillado de cómo el enemigo simplemente paseaba y hacía sus cosas
para arruinar el lugar bajo su gobierno.
Baili Yutian asintió y dijo: "Jingwei, he notado tu talento para el
pensamiento profundo, el mejor en tu campo, en la cima de tu juego. La primera vez que
oí hablar de este asunto, pensé que se debía a una grave negligencia,
solo para ver la verdad. Hiciste lo mejor que pudiste, pero te encontraste con tu
verdadero adversario. Esto es... bueno."
"¡Pido el castigo del Patriarca!"
"No, tu fracaso es el mayor castigo para ti. ¡No eres el más sabio
después de todo!"
Baili Yutian sonrió: "Un hombre que solo conoció el éxito se emocionará al
encontrar a su igual, solo para sentirse aplastado al final por haber perdido
su confianza en ser el mejor. Es el mayor golpe para cualquier hombre de gran
talento, para su orgullo. No hay necesidad de castigarte, no cuando ya
te estás castigando a ti mismo."
Baili Jingwei tembló y rechinó los dientes de vergüenza.
Baili Yutian continuó: "Deberías agradecer a los cielos por darte un
oponente. Si fueras como yo, invicto toda tu vida y solo mirando
a los cielos y despreciando todo lo que te rodea, llegarás a comprender



el significado de la soledad. Tal excelencia siempre estará acompañada por
la soledad. Quizás sea un castigo del cielo para mí, porque soy demasiado fuerte..."
¡Presumido!
Todos los rostros se crisparon ante la desmedida arrogancia de la Espada Invencible.
Por mucho que lo oiga, ¡suena a que estás tocando tu propia trompeta!
Lo entendemos, estás en la cima del mundo en comparación con nosotros en artes marciales,
¿pero podrías bajar el tono un poco? En serio, te lo estás buscando.
Pero, de nuevo, nadie intentará dárselo tampoco. Al menos esfuérzate
un poco y piensa en nuestros sentimientos, ¿por favor?
Los Nueve Reyes Espada eran hombres de estatus y orgullo, aunque ahora se sentían
heridos por la fanfarronería de este tipo.
Suspirando, negaron con la cabeza, sintiéndose como hormigas frente a semejante monstruo.
Sin embargo, nunca dejarían que su corazón hablara, jamás.
Baili Jingwei se inclinó convencido: "Tomaré el consejo del Patriarca en serio y
me esforzaré por luchar contra él la próxima vez y ganar. Además, tengo una cosa más que
informar que podría alegrar el humor del Patriarca."
"¿Qué es?"
"El mejor de las tierras del norte en la Secta Resplandor del Mar, también el más fuerte de su tierra,
Ouyang Lingtian, ha sido gravemente herido al luchar contra el demonio marino del Mar del Norte
y la tierra está debilitada. No tienen líder ahora y es el
mejor momento para atacar. Muy pocas personas allí podrían usar el poder de la Espada
Selladora del Cielo, sin que nadie sea mejor que Ouyang Lingtian. De esta
manera..."
"¡Invadir el interior del Mar del Norte y tomar la espada divina!"
Los ojos de Baili Yutian brillaron y gritó de alegría: "El demonio marino del Mar del Norte
es despiadado. Una vez luché contra él, ya que ningún hombre podía superarme,
pero habría sido mucho peor si me hubiera debilitado en las tierras del norte.
¿Qué pasaría si alguien se aprovechara y me matara? La mayor vergüenza
es morir a manos de un don nadie. Por eso aún no había experimentado
realmente las habilidades del demonio marino. Parece que ahora el demonio es
bastante asombroso. Ir a las tierras del norte podría darme otra oportunidad de
luchar contra él, ja-ja-ja..."
Baili Yutian rió, pero Baili Jingshi le estrechó la mano: "¿El Patriarca va
a ir solo a territorio enemigo? ¿Eso es demasiado peligroso? ¿Y si unen
fuerzas...?"
"No importa, porque nunca tendrán la oportunidad, humph..."
Baili Jingwei ya estaba prácticamente disfrutando de la victoria: "De esta manera, en nuestra
guerra con las cuatro tierras, el campo de batalla principal será en las tierras del norte. También
sucede que el clan Shangguan llevó la espada hacia el norte. ¡También la tomaremos!"



Capítulo 976: Montaña del Diablo de Nuevo

"Tío Senior, ¿ha pasado algo últimamente? ¿Por qué tantos expertos
de nuestras sectas van a la Mansión del Doble Dragón?"
"¿No es obvio? Solo algo enorme podría justificar tales acciones. Para una
reunión urgente convocada llamando a todos los expertos de la secta, significa
que algo ha sucedido en las fronteras de nuestra tierra. Las tierras occidentales ya no
serán pacíficas ahora, esperando ser sumergidas en un mar de sangre."
"¿Nos pasará algo a nosotros? Siendo nosotros la cabeza de las tres sectas superiores,
la Secta de la Claridad Suprema, ¡estaríamos justo al frente!"
"Humph, ¿qué sabe un discípulo? Puede que seamos algo conocidos en las
tierras occidentales, pero no somos nada más allá, para las otras tierras. Una vez que el desastre
golpea, cuanto más grande sea la secta, mayor será el número de muertos. Todo depende
de los cielos ahora."
"¿Tan cruel?"
…
En un cielo despejado, con el resplandor del crepúsculo del sol cubriendo sin impedimentos
la tierra tranquila, y el murmullo de los arroyos tentando el oído, un hombre
y un joven flotaban en el aire con un ceño fruncido constante, investigando el
desastre que estaba por venir. Los dos suspiraron.
Un chillido penetrante sonó, el cielo se oscureció, los pájaros se dispersaron,
y un torbellino causó estragos en la zona mientras una sombra gigantesca
con tres cabezas y alas cubría el cielo.
La repentina y enorme oleada de poder hizo temblar a todas las bestias en sus guaridas,
postrándose ante ella como sus siervos eternos.



El hombre y el joven entrecerraron los ojos y entraron en pánico, con el corazón en un puño. El
joven sintió tanto miedo que estaba a punto de mojarse, agarrándose fuerte a su
única tabla de salvación, el hombre, y llorando por su vida: "S-tío Senior, ¿qué
fue esa cosa? ¡Tiene un poder tan horrible!"
"¡B-bestia espiritual de noveno nivel, el Cuervo de Tres Cabezas!"
El anciano tartamudeó de miedo y el joven tragó saliva con dificultad: "Tío Senior,
¿puedes enfrentarte a semejante bestia?"
"¡Claro que sí! La bestia espiritual de 9º nivel es un monarca entre las bestias.
Sería difícil incluso para docenas de expertos del Génesis acercarse,
y mucho menos para mí, en la 5ª capa. Solo me matarían. Cállate y déjala
pasar. ¡No la enfades!"
Secándose el sudor de la frente, el anciano agarró la mano del joven, sin
moverse ni un centímetro, temeroso de que el más mínimo movimiento pudiera irritar
la sombra que pasaba y convertirlos en abono.
Pero entonces la bestia gigantesca se detuvo sobre ellos, dejando una ráfaga
de fuertes vientos que se filtraron hasta sus huesos.
Tragando ruidosamente, el joven se veía devastado y vio al anciano temblar:
"Tío Senior, ¿por qué se detuvo? ¿Nos encontró? ¿Nos comerá vivos?"
"Deja de entrar en pánico. Tal vez esté descansando, sí, eso es."
El rostro del anciano se crispó: "Una bestia espiritual de 9º nivel es un rey y nunca
necesita cazar, ya que las bestias bajo ella la alimentan. Algo anda mal
con esta bestia espiritual de 9º nivel, saliendo a plena luz del día. ¿Sucedió
algo que llamó su atención? De todos modos, deberíamos estar bien siempre y cuando
no la molestemos."
"Tío Senior, ¿es por eso que la Mansión del Doble Dragón ha convocado una
reunión en toda la tierra?"
"Espero que no, o ni siquiera cien expertos del Génesis serán suficientes para
ser considerados el aperitivo de esta cosa." El rostro del anciano se estremeció ante la



loca suposición del joven. "Bestia y hombre son bastante armoniosos. ¿Por qué
tenemos que salir a matarnos mutuamente? ¡Amor, eso es lo que le falta al mundo!"
"Estoy de acuerdo. Espero que el pájaro grande también tenga la capacidad de amar del Tío Senior..." El joven asintió con la cabeza asustado.
Debajo de la gigantesca sombra, un hombre y un joven permanecieron inmóviles por el miedo, solo mirando la cosa de arriba con ardientes deseos de que simplemente se fuera.
Aunque el tiempo demostró que no tenía tales planes para satisfacer sus caprichos, una voz fría vino de arriba: "¿Ustedes dos son de la Secta de la Claridad Suprema?"
"¡¿Puede hablar?!"
El joven jadeó, "Tío Senior, ¿puede una bestia espiritual de noveno nivel adquirir el habla humana?"
El anciano estaba bastante perplejo, "Bestias de tan alto nivel son una rareza. No está claro si hablan, pero, de nuevo, nunca oí rumores sobre bestias espirituales que pudieran..."
"¡Oye tú, no es la bestia espiritual la que habla, sino yo!"
La voz volvió a sonar, esta vez claramente desde algún lugar de su espalda. Un
pequeño punto, apareció de la cabeza central del pájaro, con una forma vagamente humana,
"¿Podrías decirme si eres de la Secta de la Claridad Suprema o
no?"
Los dos se quedaron de piedra, con la boca temblándole, y demasiado conmocionados
para responder.
¿Hay alguien montando una bestia espiritual de noveno nivel?
¿Qué clase de experto impío podría controlar a una bestia tan poderosa? ¡Ella sola
puede enfrentarse a docenas de expertos del Génesis, un rey literal de las bestias!
Los dos estuvieron aturdidos durante mucho tiempo, haciendo que el tipo de arriba
esbozara una sonrisa irónica ante su asombro: "Si siguen en silencio por más tiempo,
los tomaré por cadáveres, ¡y haré que mi bestia espiritual los devore!"
"No, no, no, por favor, no haga eso, señor. De hecho, somos de la Secta de la Claridad Suprema.
¿Cómo podemos ayudarle, señor?" Los dos le agitaron las manos frenéticamente
para que se detuviera, asustados a más no poder, mientras sudaban a cántaros.
El hombre continuó: "¿Podría decirme si este es el dominio de la Secta de la Claridad Suprema,
o todavía tengo mucho camino por recorrer?"
"Uhm, ¿por qué va allí?"
El anciano levantó la cabeza con un corazón tembloroso: "¿Mi secta le ha
hecho algo, señor? ¿Por qué traería una bestia tan feroz a la
Secta de la Claridad Suprema?"
El hombre se rió, "Eso no es, no tengo nada contra tu secta. Al contrario, tengo
algunos amigos, como Ye Lin, Wu Qingqiu y más. ¿Los conoces?
Esta bestia espiritual es solo mi montura. Pero si ustedes no me dicen,
entonces algo se está gestando aquí y tendré que prescindir de las
formalidades. Primero los tendré de aperitivo, luego destruiré su secta,
y por último..."
"Espere, espere, espere, señor. Por favor, cálmese. ¡Le diremos!"
El anciano estaba muerto de miedo mientras se apresuraba a ahuecar las manos: "Para ser
honesto, vamos hacia allí, pero tardaremos diez días con mi velocidad en
llegar a la secta. Mientras que con la velocidad asombrosa de la bestia espiritual del señor..."
"Una hora bastará."
Una de las cabezas del cuervo se volvió hacia su cabeza central y dijo: "Señor, vayamos
adelante."
Los rayos crepusculares del sol iluminaron la espalda del Cuervo de Tres Cabezas y
revelaron el rostro de su pasajero. Mirando al joven Sanzi a su lado,
Zhuo Fan asintió y dijo: "Gracias. Una vez estuve en su gran secta,
pero fue un evento corto y he olvidado el camino desde entonces. Que nos
volvamos a ver algún día, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan hizo una señal y el cuervo batió sus alas.



"¡R-realmente habla!" El joven señaló con un dedo tembloroso a la bestia con la boca
abierta. El anciano estaba demasiado atónito para reaccionar.
Era la primera vez que escuchaba hablar a las bestias espirituales.
Zhuo Fan se rió entre dientes a lomos del pájaro, gritando: "Sí, esa última parte no fui
yo, sino la bestia espiritual, ja-ja-ja..."
"¡Espere, señor! ¿Podría decirnos a los dos su noble razón para
visitar nuestra secta?" El anciano ahuecó las manos de nuevo y detuvo a Zhuo
Fan de irse.
Bueno, él me mostró el camino y no tiene ni idea de quién soy. Si por alguna
desgracia yo tuviera mala voluntad, metiendo a su secta en problemas,
él se desmoronaría.
¿Qué pasará con el nombre de Double Dragon Manor en las tierras occidentales cuando él
acuda a ellos en busca de justicia?
Captando su preocupación, los ojos de Zhuo Fan se iluminaron y dijo: "Ha habido
unos hombres viles que hirieron a uno de nuestros compañeros discípulos y el Líder de la Secta
destruyó cinco sectas en su furia. Ahora que el mundo se ha vuelto a agitar,
la gente de la Montaña del Diablo levantará una tormenta, ja-ja-ja..."
El Cuervo de Tres Cabezas desapareció con sus dos pasajeros, dejando atrás
violentos torbellinos, aullando como los demonios del Inframundo.
El hombre y el joven temblaban bajo los vientos salvajes, tosiendo y
mirando la destrucción a su alrededor con asombro.
"¡Santo cielo! Un aleteo de las alas de una bestia espiritual de 9º nivel es tan brutal
que el mundo está en ruinas."
Mirando la devastación, parecía el fin de los días, mientras el joven
miraba atónito y murmuraba.
El anciano también estaba atónito, rumiando las palabras de Zhuo Fan: "¿Quiere decir
que ha salido otro discípulo de la Montaña del Diablo?"
"Tío Senior, ¿qué pasa con la Montaña del Diablo?"



El joven le preguntó al anciano con el ceño fruncido, quien dijo: "Discípulo, ¿no has
oído hablar de la ruina de las cinco sectas hace dos años?"
"¿Quieres decir...?"
"¡Esa fue la Montaña del Diablo!"
Con la frente temblorosa, el anciano suspiró: "Debido a las luchas entre
las sectas, un discípulo prominente cayó víctima. Nadie sabía que en realidad
era parte de la misteriosa secta, Montaña del Diablo. Así, el Maestro de Secta,
Señor de los Nueve Serenidades, vino él mismo para vengar su muerte purgando
cinco sectas y dejó atrás su poder impío que sacudió la tierra. Ni siquiera
Double Dragon Manor podía ofenderlo. Sin embargo, después de solo dos años,
esta misteriosa secta ha aparecido de nuevo, enviando a su discípulo al mundo.
Y de hecho montaba una bestia espiritual de 9º nivel. Han aprendido la lección,
veo. En cuanto a nosotros, ¡esto presagia malas noticias y agitación!"
El joven estaba abrumado y asintió por reflejo: "Una bestia espiritual de 9º nivel
es bastante llamativa. La Montaña del Diablo es como un tirano, pero ¿dónde
está? ¡Me gustaría ser su discípulo!"
"¿Qué dijiste?"
"Uh, nada, solo pensando en voz alta, ja-ja-ja..."



Capítulo 977: El Discurso de una Arpía

¡Boom~
Había un espacio donde llamas doradas lamían cada centímetro, con un calor
tan alto que te hornearías, y el constante crepitar sonaba como si la
propia tierra estuviera cocinándose.
Rayos de luz púrpura destellaban por todas partes, interrumpidos brevemente por la
aparición de un pájaro de cien metros de tamaño. Liberaba destellos violentos
sobre las peligrosas llamas doradas, borrándolas en una explosión aterradora.
Pero a medida que las llamas doradas a su alrededor desaparecían, lo que quedaba en su lugar era
un dragón de trescientos metros, imponente como una montaña con su enorme ojo
mostrando orgullo.
¡Whoosh~
El pájaro púrpura aterrizó, luego se convirtió en una niña de siete años,
mirando con curiosidad a la enorme criatura: "Ancestro Dragón, ¿ha terminado
el entrenamiento de hoy? ¡Eso fue rápido!"
"Ja-ja-ja, sí, ya que tenemos invitados." Se escuchó la risa retumbante del dragón,
luego una garra afilada barrió el aire.
El aire se desgarró y mostró un sol brillante al otro lado y un suave viento
agitando los árboles alrededor de un arroyo, pero también a un hombre muy familiar.
Entró en este espacio y sonrió: "El Ancestro Dragón es increíble de nuevo. Acabo
de llegar y ya se dio cuenta."
"¡Padre!"
La adorable niña se iluminó y saltó a los brazos del hombre alegremente.



El hombre se tambaleó, pero abrazó a la niña con una risa: "Qiao'er, ha pasado
mucho tiempo. Veo que te ha ido muy bien aquí."
"Padre, ¿viniste por mí?" Los ojos de Qiao'er brillaron con esperanza infantil.
Zhuo Fan le frotó la cabeza con tristeza, negando con la cabeza: "No depende de mí
cuándo puedes irte. El Ancestro Dragón tiene la última palabra. Te dejará ir
una vez que crea que tienes la fuerza para valerte por ti misma en el gran mundo
exterior."
"Ancestro Dragón, ¿puedo ir con mi padre? He aprendido todo lo que me has
enseñado..." Qiao'er giró la cabeza hacia el enorme dragón con una
mirada de cachorrito.
Estos dos años lejos de Zhuo Fan habían sido como una eternidad para ella y había
extrañado mucho a su padre.
El Ancestro Dragón miró fijamente a Zhuo Fan en su lugar: "Joven, no puede ser que
hayas venido hasta aquí solo para ponerte al día. ¿Qué pasó?"
"El Ancestro Dragón es asombroso de nuevo. No puedo ocultarle nada a su
ojo perspicaz."
Zhuo Fan mostró un rastro de tristeza, luego movió la mano y el cuerpo
débil del joven Sanzi apareció.
Qiao'er vio al joven Sanzi tan exhausto y gritó: "¿Qué le pasó al hermano?"
"¿Qilin?"
El Ancestro Dragón vio al joven Sanzi por primera vez, pero una mirada fue
suficiente para reconocer sus orígenes: "Dime qué pasó."
Zhuo Fan suspiró y asintió con una mirada grave mientras volvía a contar los eventos
que había vivido en los últimos dos años, terminando con: "No sabía que
las armas sagradas tenían tanto poder sobre las bestias sagradas. Es mi error.
Ahora que sé dónde está el Ao del Mar Sellador del Cielo, Kunpeng dijo que
con el sello de ustedes dos sobre el alma y el cuerpo del joven Sanzi, se mantendrá
estable hasta que encuentre al Ao del Mar para salvarlo."



"Oh, Kunpeng no se equivoca al respecto. Heaven Sealing Sea Ao puede manejar
esto."
El Ancestro Dragón asintió y sus ojos brillaron. Su enorme garra se lanzó
hacia adelante y llamas doradas cayeron sobre el cuerpo del joven Sanzi como
estrellas, en sus puntos de acupuntura principales.
El Ancestro Dragón colocó la garra sobre el joven Sanzi y dejó que las llamas doradas
lo cubrieran, dejando que su poder se filtrara en él.
El joven Sanzi comenzó a mostrar un brillo dorado esta vez, cubriéndolo
por completo y las mejillas del niño se veían de un rosa más saludable.
El Ancestro Dragón suspiró: "El pequeño Qilin estará bien por un tiempo. Llévalo
al Ao del Mar, pero debes tener mucha precaución con ese tipo.
Odia a los humanos con pasión. Cuando finalmente te encuentres con él,
ni siquiera tendrás la oportunidad de hablar antes de que el viejo bastardo te
destroce. El joven Qilin quedará abandonado y tú te convertirás en una mancha
de sangre bajo su palma."
"¿Sigue siendo salvaje y no puede hablar?"
"No, simplemente no confía en las palabras humanas."
El Ancestro Dragón suspiró: "Perdió uno de sus ojos a manos de un humano y curarlo
resultó difícil. Por eso ve a los humanos como enemigos acérrimos, ¡haciéndolo
enloquecer!"
Los ojos de Zhuo Fan temblaron: "¿Un humano le sacó el ojo? ¿Quién...?"
"¡Soberano Espada!"
El Ancestro Dragón soltó un largo suspiro: "Debes ser rápido para explicar
tu propósito, o quizás simplemente lances al pequeño Qilin sin siquiera
hablar. No creo que tengas tiempo de decir ni una palabra antes de que te
conviertas en su comida."
Zhuo Fan estaba atónito y asintió con fuerza con una mirada sombría.



Las bestias sagradas eran las más fuertes de este mundo, necesitando solo un instante para matar
a cualquiera, incluso si estaban selladas en el dominio mortal. Con Sea Ao matando a cualquier humano
que viera, hablar sería inútil. Se dio cuenta de lo arriesgada que se había vuelto
su búsqueda.
Qiao'er se percató de los peligros de esta tarea y dijo: "Ancestro Dragón, ¡entonces puedo ir con
mi padre y ayudarlo!"
"No discutas. Es demasiado peligroso esta vez. Cualquier cosa podría pasar al ir
contra una bestia sagrada enloquecida. El joven Sanzi ya es bastante malo, no puedo permitir que
tú también te lastimes." Zhuo Fan se negó en el acto.
El Ancestro Dragón en realidad tomó el lado de Qiao'er: "Esta vez ella puede ir, tal vez
realmente pueda ayudarte en esto. Es una bestia sagrada joven y ese viejo
Ao del Mar podría darte algo de tiempo por ella, lo suficiente para exponer
tu propósito. Y Qiao'er es lo suficientemente fuerte como para ayudarte también, mientras
convierte este viaje en una experiencia de aprendizaje para ella."
Qiao'er saltó de alegría y Zhuo Fan asintió débilmente después de una larga
pausa.
Sabía que el Ancestro Dragón había puesto mucho esfuerzo en Qiao'er y no
iba a abandonarla. ¿Cuál era el sentido de los dos últimos años de
entrenamiento de todos modos?
El Ancestro Dragón debía estar convencido de que ella podía salir. Y si él lo pensaba,
entonces Zhuo Fan no tenía razón para dudar del juicio del viejo dragón.
Zhuo Fan extendió su mano, su tono tan sincero como sabía: "Anciano
Ancestro Dragón, este es un asunto serio. ¿Podría prestar algo de ayuda
para esta noble causa?"
"¿Qué te pasa?"
"¿Podrías, por casualidad, darme, digamos, diez Píldoras del Aliento de Dragón más?"
Parpadeando sus grandes ojos bonitos, Zhuo Fan suplicó sin reparos: "Enfrentando a ese
lunático, necesitaré más ayuda. Enfrentar a una bestia sagrada sin Aliento de Dragón



"El apoyo tan necesario del Ancestro secará mi pequeña vida de estos
huesos débiles. Le pido al Ancestro Dragón que piense en el objetivo final y me dé toda
la ayuda que pueda. Si no diez, con cinco bastará..."

El gran ojo del Ancestro Dragón se contrajo, mostrando una sonrisa irónica, "Niño, qué gracioso que
menciones el objetivo final, cuando usaste una de mis Píldoras del Aliento de Dragón
en esa secta insignificante del dominio mortal. ¿Olvidaste que cada una de ellas
es un ataque total de mi parte? Conmigo atrapado en el dominio mortal e
incapaz de recuperar mi energía, ¿crees que puedo sacar Píldoras del Aliento de Dragón
como caramelos? Esas tres fueron el límite de mis reservas. Y tú, inútil y podrido,
realmente..."

"Oh, está bien, lo entiendo..."

Zhuo Fan hizo un gesto de desdén y sonrió, "Sé que estás atrapado aquí,
pero piensa en el futuro del joven Sanzi. ¿Tan frío es el mayor con el destino del niño? Y
aunque lo seas, al menos deberías valorarlo por estar en el equipo de la bestia sagrada
en la batalla final. Claramente es un activo valioso. ¿Vas a dejarlo
pasar? Humph, Kunpeng es tan traicionero, consciente del peligro
que representaba Sea Ao, pero nunca lo mencionó. Aun así, todavía
me acompañó una bestia espiritual de noveno nivel para ayudarme en este viaje. Mientras tú sigues
y sigues hablando de cómo los traicionó a ustedes, ¿no te hará eso peor que
él, ya que no das una mísera ayuda..."

Zhuo Fan le dirigió una mirada despectiva, haciendo que el Ancestro Dragón le espetara
molesto: "¿Dices que soy peor que él? Humph, ¿así que consiguió la Cordillera
de las Mil Bestias, pero solo envió una bestia espiritual de noveno nivel? ¡Aquí, soy
el único que queda o habría enviado un ejército contigo!"

"¿Presumiendo mucho? Las acciones hablan más que las palabras", bromeó Zhuo Fan.

Gimiendo por dentro, el Ancestro Dragón rechinó los colmillos y escupió diez
bolas doradas del tamaño de una mano.

Luego empezó a jadear: "Niño, nunca digas que no te ayudé. Estas
pequeñas Píldoras del Aliento de Dragón son todo lo que queda y tendrás que arreglártelas.
No pueden con el viejo monstruo, pero aún puedes usarlas para despejar tu
camino. Esto es todo lo que puedo hacer para ayudar, ¡humph!"



Capítulo 978: Apoyo Total

Corrector de pruebas: Papatonks

"Muchas gracias, Ancestro Dragón. Me he excedido un poco."

Mirando esos ojos ahora cansados, Zhuo Fan expresó su gratitud y
se volvió hacia Qiao'er, "Toma las diez pequeñas Píldoras del Aliento de Dragón y cuídate."

Zhuo Fan colocó al joven Sanzi en su anillo y se dirigió a la salida.

Qiao'er asintió con su linda cabeza y colocó las bolas de fuego doradas en su propio
anillo antes de seguir a su padre.

El Ancestro Dragón se estremeció al ver la figura engreída de Zhuo Fan.

¡El mocoso me engañó para conseguir esas diez Píldoras del Aliento de Dragón, aunque no para
él, sino para Qiao'er!

Lo que le pasó al pequeño Qilin ha servido de dura lección. Realmente
ve a esas bestias como sus hijos. Un humano...

Sea Ao, ¿alguna vez pensaste que un humano se preocuparía tanto por una bestia
espiritual...?

"¡Ah!"

Zhuo Fan de repente sintió que su ojo izquierdo parpadeaba con la llama de trueno negra y
lo sostuvo con dolor mientras sangraba.

"Padre, ¿qué pasa?", exclamó Qiao'er con preocupación.

Zhuo Fan negó con la cabeza, pero el Ancestro Dragón lo sabía: "Niño, intenta usar
ese ojo menos..."

"¿El ojo de padre?"



Qiao'er miró al Ancestro Dragón, desconcertada: "Ancestro Dragón, ¿qué
le pasa al ojo de padre?"

El dragón miró a Zhuo Fan, quien necesitó un poco de tiempo para recuperarse.
Se limpió la sangre del ojo y forzó una sonrisa: "Gracias, Ancestro
Dragón, por tu cuidado. Estoy bien..."

"¿Bien?"

El Ancestro Dragón se burló: "Sabes exactamente lo bien que estás, mejor que yo.
El peligro que ese ojo representa no es solo para tus oponentes. Estoy seguro de que lo
notaste desde el principio. La mayor diferencia del Ojo de la Llama del Trueno Apocalíptico con
el Ojo Dorado del Rayo Púrpura del Soberano Celestial no es
su gran poder, sino su volatilidad. ¿Crees que la fusión de cuatro poderes de bestias sagradas
es tan fácil de manejar? ¡Sigue jugando con fuego y solo te quemarás!"

Los ojos de Zhuo Fan temblaron, pero luego adoptó una mirada estoica: "Este ojo me
salvó a mí y al joven Sanzi. Si la próxima vez me quema, me aseguraré de arrastrar al enemigo
conmigo..."

Sonriendo, Zhuo Fan tomó la mano de Qiao'er y abandonó el espacio, hacia el mundo
exterior.

El Ancestro Dragón permaneció atrás con una mirada sin palabras.

El mocoso cultivador demoníaco realmente conoce el valor del sacrificio. Se parece
cada vez más a los Nueve Serenidades. ¿Será el método de cultivación o la
herencia, o quizás...

Zhuo Fan se apresuró hacia el Mar del Norte con su hija, mientras las otras
tres tierras recibieron la llamada de ayuda de las tierras del norte. El imperio del área central estaba
en movimiento.

En la Mansión Doble Dragón, las nueve sectas de las tierras occidentales se habían reunido en el
Pabellón Alcanza Cielos, todas con expresiones graves. La reunión de esta vez
fue un cambio completo con respecto a la de hace dos años.



Con cinco sectas arrasadas, surgieron nuevos poderes para llenar
el vacío. A pesar de ser más débiles, contaban con el apoyo de la Mansión Doble Dragón
para acelerar su crecimiento. Uno en particular entre estos nuevos aspirantes
llamó mucho la atención por su constante expansión de poder, la
Alianza Luo, proveniente del Imperio Tianyu.

La cabeza de poder de esta facción era el clan principal de Tianyu, el clan Luo.

Nadie tenía la menor idea de cómo este clan desconocido logró
experimentar un crecimiento tan sin precedentes, ni siquiera la Mansión Doble Dragón
podía explicarlo.

En solo dos cortos años, pasó de ser el poder de la secta inferior-tres a ser
una secta de fuerza media-tres. Simplemente empequeñeció a las otras nuevas
facciones que ni siquiera tenían un tercio de la fuerza de una secta inferior-tres. Fue
la estrella más brillante en todas las tierras occidentales.

Y eso era solo el comienzo. Lo que hizo a la Alianza Luo tan increíble y
digna del respeto de todos fue que su ascenso repentino fue completamente diferente
al reinado de la familia imperial del Imperio Estrella Espada.

Lo similar era que no eran como las sectas, solo centradas en la
cultivación e ignorando a la gente de alrededor.

La Alianza Luo y el Imperio Estrella Espada eran similares en cuanto a que estaban
formados por personas de todos los ámbitos de la vida, desde agricultores hasta funcionarios. En su
núcleo había un clan militar, que lideraba tropas para ganar nuevas tierras.

La alianza cubrió todos los terrenos con la ayuda de sus generales y
estrategas, abarcando tanto el poder como los aspectos de gobierno, muy
parecido a un pequeño imperio. Un imperio que crecía día a día. De hecho, llegó a
ser tan buena en asuntos militares que los aspectos militares de las tierras occidentales
estaban a cargo de la Alianza Luo.

Algunos incluso creían que, si no fuera porque el Imperio Estrella Espada tenía todo
el área central bajo su control y amenazaba a las otras cuatro tierras, el entorno
suave y enriquecedor de la Alianza Luo la llevaría a convertirse en
otro gigante.



Ay, los "si" no tienen cabida en este mundo. El Imperio Estrella Espada era el
más fuerte, sin excepción, arrastrando a la incipiente Alianza Luo a convertirse en
un miembro de la creciente resistencia contra su ataque, y haciendo
su futuro incierto.

Como con todas las cosas, solo el primero pasaría a la historia, mientras que el segundo
sería tragado para siempre por las edades olvidadas.

En muchos casos, solo había un vencedor, con el segundo plagado de
mediocridad. O superaría al primero o quedaría para siempre a su sombra.

Esto pintaba la incómoda situación del clan Luo. Tenía el potencial de
convertirse en un segundo Imperio Estrella Espada, pero no el tiempo. Uno necesitaba tiempo,
destino y suerte.

Zhuo Fan les había sentado las bases para construir, pero ni siquiera él
podía luchar contra la naturaleza del mundo. El momento de poseer una tierra para sí mismo había
pasado y ahora tenían que esperar el siguiente...

La gente se había reunido en una sala estrecha, con Luo Yunhai, el Líder de la Alianza,
flanqueado por Zhuge Changfeng y Leng Wuchang, mientras fruncía el ceño
pensativo mirando a todos.

Los Exaltados Doble Dragón habían tomado los asientos principales con semblante grave,
sosteniendo una tira de jade y pensativos. Exaltado Hei Ran comenzó por fin: "Gente, los he
llamado hoy, ancianos, venerables, líderes de secta y líderes de clan,
para discutir un tema muy delicado e importante. ¡El Imperio Estrella Espada está en
movimiento!"

"¡¿Qué?!"

Todos se tensaron ante la grave noticia, sumiendo la sala en el caos por sus
ruidosos intentos de averiguar más de los que estaban a su lado. Solo el equipo de Luo
Yunhai permaneció firme y en silencio.

¡Más bien no encontraron nada! Estos tontos decrépitos de las sectas no tienen ni idea de lo que
significa que alguien te apuñale por la espalda.



No poseían la calma requerida por la guerra.

Mirándolos fríamente, Leng Wuchang y Zhuge Changfeng sacudieron sus
cabezas.

Ahem...

Exaltado Bai Mei se aclaró la voz y dijo: "Tengo buenas noticias y malas noticias. Las buenas noticias, el Jefe del Clan Shangguan de las tierras del este ha logrado recuperar la Espada Elevada del traidor Shangguan Feiyun. Las malas noticias, no hace mucho, el más fuerte de las tierras del norte había luchado con el demonio del Mar del Norte y sufrió graves heridas. El Imperio Estrella Espada aprovechó esto y ahora marcha sobre las tierras del norte para saquear la espada divina Selladora de Cielos. La Secta Mar Brillante está pidiendo ayuda de todas partes, esperando unirse contra el asalto del área central."

"Exaltado, ¿a quién están enviando esta vez para que las tierras del norte estén tan
desesperadas por pedir ayuda?", preguntó un hombre.

Los ojos del Exaltado Hei Ran se oscurecieron: "Dieciséis personas han entrado en las tierras del norte. Quien lidera a los jóvenes es el príncipe heredero de Estrella Espada, para templarse, mientras que la Espada Invencible lidera a los demás."

"¡¿Baili Yutian?!"

¡Sss~

Todos jadearon de asombro: "¿El monstruo sale él mismo? ¡Con razón las tierras del norte están en pánico!"

Exaltado Hei Ran suspiró: "Eso es lo de menos de nuestros problemas. Baili Yutian no
está solo, trae consigo a cinco Reyes Espada del Clan Baili. Oh, claro,
deben haber oído hablar de este título solo en el Imperio Estrella Espada, pero no
conocen su poder. Pues aquí está. ¡Nuestro hombre más fuerte, Danqing Shen, es ahora el
Rey Espada Cortador de Dragones del área central!"

"¿Es un Rey Espada?"



"Sí. En otras palabras, cada Rey Espada está al menos al nivel de Danqing Shen.
Hay ocho más aparte de él que defienden el área central, y
por encima de ellos se encuentra la Espada Invencible, ¡Baili Yutian!" Los ojos del Exaltado Hei Ran
temblaron y rechinó los dientes: "Nunca me di cuenta de lo fuerte que se ha vuelto el Imperio
Estrella Espada. Dejando a un lado a Baili Yutian, ahora el imperio se ha vuelto tan
fuerte que incluso la alianza de las cuatro tierras sufrirá grandes pérdidas en una
guerra."

Todos se sobresaltaron y palidecieron.

¿Cómo se podría siquiera empezar a luchar contra eso? Y sus tierras occidentales acababan de perder
cinco sectas hace dos años, convirtiéndose en el área más débil. Sufrirían
aún más en una guerra así.

Solo los ojos de Luo Yunhai brillaron y ahuecó las manos: "Exaltado, ¿cuáles son
sus pensamientos con respecto a la súplica de las tierras del norte?"

El Exaltado lo miró largamente y asintió por dentro.

El clan Luo es realmente increíble por tener a ese niño entre ellos.

Todos los demás ancianos de la secta parecían asustados por sus vidas ante tan grave
noticia, mientras que solo el clan Luo permanecía firme, pensando en el siguiente paso.

Un verdadero clan militar...



Capítulo 979: Amuleto de la Suerte

Corrector de pruebas: Papatonks

"Líder del Clan Luo, después de que terminemos la reunión, nosotros dos llevaremos a la mitad de los
expertos de la Mansión Doble Dragón junto con Ye Lin y los demás
discípulos sobresalientes, para ayudar a las tierras del norte y evitar que el
poder salvaje de la Espada Invencible incendie toda el área!"

Exaltado Hei Ran habló después de una pausa.

Luo Yunhai reflexionó y luego negó con la cabeza: "La Mansión Doble Dragón es
la piedra angular del poder de las tierras occidentales. Llevarse la mitad de eso la dejaría
como una cáscara vacía. Las probabilidades son altas de que el Imperio Estrella Espada aproveche
esto para atraer a nuestras fuerzas."

"¡Oigan, oigan, Exaltado, por favor no vaya! No podemos renunciar a nuestro propio hogar
solo por la gente de las tierras del norte", un anciano se puso de pie y
ahuecó las manos.

Un anciano de Llama Infernal.

Luo Yunhai no dejó hablar al Exaltado y continuó: "Pero no ir tampoco es una opción. Después de que tomen la Espada Selladora de Cielos, nos mirarán a nosotros. ¿Cuánto tiempo crees que duraremos? Lo que es peor, al no responder a la llamada de ayuda, la alianza de las cuatro tierras se volverá inútil, sin que ninguna confíe en la otra. ¿No caería eso también en el plan del enemigo?"

¡Ugh!

El anciano se desinfló mientras decía: "Líder del clan Luo, has estado hablando todo este
tiempo, pero ¿a dónde vas con esto? No podemos salvar pero debemos salvar. ¿Solo estás
parloteando?"

"En absoluto."



Leng Wuchang sonrió: "Pido que el anciano entienda, esto no son meras
divagaciones, sino las especulaciones del Líder del Clan sobre la situación. Solo a través
del análisis del asunto en cuestión podemos tomar el curso de acción correcto. Y
cómo actuamos no es decisión de nuestro Líder del Clan, sino del Exaltado. Mi Líder del Clan
solo está dando consejos, ja-ja-ja..."

La cara del hombre se contrajo, acababa de ser atendido, pero la ira se apoderó de él,
evidente por el tono contundente: "No hay fin para los hombres astutos del Clan Luo, veo,
sabiendo cómo tejer palabras. ¡Entonces no perderé mi tiempo contigo!"

"Por favor, simplemente estamos diciendo los hechos, ja-ja-ja...", dijo Leng Wuchang.

Exaltado Hei Ran le lanzó una mirada penetrante y luego su voz firme resonó: "Es
cierto, casi olvidé que el Clan Luo tiene muchas mentes agudas. Me gustaría
pedirles su consejo sobre un problema tan complicado. Me atrevo a presumir que son
los dos de los tres sabios de la Alianza Luo, Leng Wuchang y Zhuge
Changfeng, ¿Señor Leng y Mayordomo Zhuge?"

"Exaltado, nos honra." Los dos se pusieron de pie y se inclinaron con amplias sonrisas.
Exaltado Bai Mei asintió, "Según su juicio, ¿qué creen ustedes dos que
debemos hacer a continuación?"

Compartieron una sonrisa y Zhuge Changfeng tomó la iniciativa para explicar:
"Exaltado, nuestro Jefe de Clan ha sido más que claro. Al ignorar la súplica de las
tierras del norte, nuestra seguridad será efímera, seguida de la pérdida del respeto de todos.
Por otro lado, acudir a su rescate invitará al desastre. El peligro
vendrá a las tierras occidentales de todos modos, tarde o temprano. Solo pude remitirme
a la decisión del Exaltado."

Zhuge Changfeng no había sido primer ministro en vano, su discurso fue
impecable.

Estaba dejando un punto muy claro...

Estamos aquí para dar consejos. Tú eres quien toma las decisiones,
especialmente porque ambos caminos están llenos de peligro.



No vengas a nosotros a resolver tus problemas. Ya te hemos dado un
recordatorio temprano, pero no quisiste escuchar.

"Mayordomo Zhuge, su reputación lo precede, ja-ja-ja..."

Exaltado leyó entre líneas y se rió entre dientes.

Todavía nos lo está echando en cara. Suspiro, ¿por qué tenemos que tomar la decisión?

Esto absolvería al Clan Luo de cualquier responsabilidad cuando todo
saliera mal. La Mansión Doble Dragón acaba de perder un chivo expiatorio.

Ja-ja-ja, ahora entiendo cómo el pequeño clan experimentó un crecimiento exponencial.
¡Ni siquiera el guardián es promedio!

Suspirando, los dos se enfrentaron al problema una vez más, ahora con un poco más de
claridad. Al ayudar a las tierras del norte, su propia casa quedaría vacía,
lista para ser tomada. Pero eso era solo una pérdida a corto plazo, mientras que la alianza
se mantendría fuerte.

Mientras que ignorar la súplica de las tierras del norte fue una reacción impulsiva, dándoles
un breve respiro de seguridad mientras perdían la confianza de las otras tierras, haciendo
la próxima vez que lucharan contra el área central mucho más difícil.

Los ojos del Exaltado brillaron, habiendo llegado a una decisión: "Vamos al rescate de las tierras del norte. Dejaré la seguridad de nuestro hogar en manos de todos, especialmente de la Alianza Luo y su hábil conducta militar. ¡Deben estar vigilantes contra el área central y asumir la plena responsabilidad y autoridad!"

"¡Exaltado, así lo haremos!", Luo Yunhai ahuecó las manos.

La Mansión Doble Dragón había tomado su decisión, o para ser más precisos,
ya la había tomado desde el principio. Solo convocaron esta reunión para que
todos se unieran a ella, no fuera a ser que alguien tuviera ideas brillantes y lo
estropeara todo.

Los dos aún no se habían ido cuando una mano envejecida se levantó: "¡Exaltados señores, deseo
informarles algo!"



"¿Qué?"
Exaltado Hei Ran habló: "Usted es el Anciano Xu de la Secta Claridad Última, ¿verdad?
¿Qué es tan urgente que necesita decirnos?"
El anciano se levantó, revelando que era el mismo hombre que se había reunido con
Zhuo Fan en su viaje a la Secta Claridad Última. Con aire vacilante, el viejo
frunció el ceño mientras musitaba: "Exaltados señores, algo de gran importancia debe
ser compartido con ustedes y con todos los demás. Les pido que se abstengan de probar
a todos los que conozcan en sus viajes, no sea que inviten al desastre."
"¿De qué estás parloteando, viejo loco? ¡Escúpelo de una vez!" Los otros
hombres sentados empezaron a molestarse con su parloteo.
El anciano suspiró y dijo algo que dejó a todos con los ojos desorbitados:
"¡Un discípulo de la Montaña del Diablo ha aparecido de nuevo!"
¡Sss~
Un jadeo unánime resonó por toda la sala, con todos congelados
en sus lugares, más asustados que incluso al escuchar sobre la Espada Invencible y
los Nueve Reyes Espada.
Hace dos años, las tierras occidentales temblaban con la noticia del poder de un
Señor Nueve Serenidades. Ahora la Montaña del Diablo había enviado a otro de
sus discípulos al mundo, y no podrían haber elegido peor momento.
Con el corazón acelerado, tratando de tragar su ansiedad, ellos, junto
con el Exaltado, realmente querían evitar volver a encontrarse con ese temido
viejo loco, incluso más que con la Espada Invencible.
"Viejo loco, ¿estás seguro? ¡No nos asustes ahora!"
Todos se secaban las frentes empapadas, algunos en particular se estaban
poniendo nerviosos. Todos eran personas a las que les gustaba armar un escándalo.
Eran rebeldes por completo, pero las circunstancias los obligaban
a ceder y ser amables por una vez, no fuera que quisieran sentir



la ira y la destrucción que acabó con cinco sectas de la faz de este mundo
sobre su propia piel.
No tenían concepto de poner la otra mejilla, no cuando disfrutaban
golpeando primero. Los únicos a los que se les helaba la sangre no eran los más fuertes
y amables, sino aquellos peores que ellos. Se podía decir que la Montaña del Diablo
era una abominación así, un pozo de demonios que los destruiría
—y algo más— con solo ver a cualquiera de sus discípulos.
La última vez, la exhibición de Zhuo Fan hizo que las sectas se agitaran en la
Reunión del Doble Dragón, haciendo que el Señor Nueve Serenidades saliera a destrozar cinco
sectas. Ahora que aparecía otro discípulo, ¿qué se suponía que debían
hacer?
Aunque completamente confundidos, el miedo dominaba a estos hombres. El Exaltado Hei Ran
le espetó al anciano: "¡Habla claro y con detalle, hombre!"
Tragando saliva con dificultad, el hombre asintió y presentó su informe completo.
Todos se quedaron sin palabras cuando terminó.
Oh, diablos, el tipo incluso monta un nivel 9... Sí, es de la Montaña del Diablo,
está claro. Solo en ese lugar tan extraño hay bichos así. También está claro que el Señor Nueve
Serenidades aprendió la lección la última vez y envió una bestia espiritual extraña para
salvaguardar a sus discípulos.
Las sectas de las tierras occidentales harían bien en meter el rabo, o si no...
El Exaltado Hei Ran se aclaró la voz y murmuró: "Bai Mei y yo nos iremos en unos días. El resto de ustedes necesita comportarse mientras estemos fuera."
¡Que te den! ¡Te vas rapidísimo ahora que sabes que la Montaña del Diablo ha vuelto a aparecer! ¿No puedes esperar a salvar las tierras del norte de la Espada Invencible? Al menos puedes luchar contra él, mientras que el Señor Nueve Serenidades es imposible de tocar.
Esos viejos astutos...
El Exaltado solo recibió miradas de desprecio del resto.



"Además, también nos llevamos a Qingcheng. Como discípula principal, es bueno para ella
aprender sobre el mundo, ja-ja-ja...", gritó el Exaltado Bai Mei con una risa seca.
¡Que te den! ¡Viejos, se están llevando incluso el amuleto de la suerte, pero y nosotros?
Las caras de todos se contrajeron, pues todo el oeste sabía que la Montaña del Diablo solo
era amable con la viuda Chu Qingcheng.
Con ella, en el caso de que pisaran los pies de la Montaña del Diablo,
estarían a salvo bajo su escudo. Bajo su escudo de amor, estos dos viejos
estarían muy relajados, ganándose la ira de todos los demás, por supuesto...
En un cráter de un volcán en las tierras del sur, una chica sostenía una tira de jade
mientras miraba a su alrededor.
Le entregó la tira a un hombre con las cejas empapadas y dijo: "¡Hermano,
las tierras del norte están pidiendo ayuda!"
"¡Tráeme la Espada Diezmante!"
"¿Ni siquiera pides detalles?"
"Nuestra alianza de las cuatro tierras es una promesa inamovible. No hay necesidad de dudarlo." El hombre grande habló con calma mientras se iba. Murong Xue observó su espalda con una sonrisa y volvió sus ojos brillantes hacia el norte.
"Acabas de volver y ahora te vas..."
Una espada escarlata giraba en medio de una fuerte tormenta de nieve, con tres ancianos
rodeándola y haciendo señales con las manos.
Shangguan Feixiong se apresuró nerviosamente: "¿Todavía está sellada?"
"No sé qué le hizo ese chico, pero ni siquiera nosotros tres juntos podemos
desellar su espíritu espada."
"¡Maldita sea, sabía que entregó la espada con demasiada facilidad! ¡Nos jodió!"



Shangguan Feixiong bramó: "¡Maldito seas, Gu Yifan! ¿Qué maldito uso le doy
a esta cosa inútil después de que sellaste su espíritu? ¿Cómo se supone que voy a
luchar contra la Espada Invencible ahora? ¡Cuando te ponga las manos encima te
haré pedazos!"
Shangguan Feixiong rechinó los dientes con Shangguan Qingyan suspirando
cerca, sus ojos llenos de anhelo. No tenía ni idea de que Zhuo Fan también
se dirigía a toda prisa al frío norte...



Capítulo 980: Tierras del Norte
Corrector de pruebas: Papatonks
Las tierras del norte, la zona más septentrional de las cinco, estaban compuestas en un 80%
por un vasto mar, azotado por el hielo y la nieve durante todo el año; un mundo de frío
intenso.
Este duro entorno dio lugar a pocas sectas o clanes de cultivación debido a la
escasez de recursos, incluidas las minas de espíritus.
Sin embargo, lo que esta tierra sí tenía y ninguna otra poseía, eran los maravillosos y abundantes
ingredientes milagrosos que se encontraban detrás de esas salvajes olas.
Esto hizo que valiera la pena para los humanos considerar esta dura región
su hogar, llena de las perspectivas de desenterrar el próximo gran
milagro del mar. Los resultados también les resultaron muy satisfactorios,
ya que, por lo raro que eran los objetos preciosos encontrados en el lecho marino, las tierras del norte
se convirtieron en el principal proveedor de los objetos más raros del mundo.
Lo que los superaba a todos era el Gel del Mar del Norte que salía del
abismo acuático en algún momento y era aclamado como una cura milagrosa para cualquier
y toda dolencia conocida. Valió la pena luchar e incluso morir por ello. El único problema
era que un demonio marino lo custodiaba, lo que hacía que conseguirlo fuera mucho más difícil
y mortal.
Con la repentina aparición de este fuerte demonio marino, su acceso al mar fue
interrumpido, lo que hacía peligroso incluso acceder a los habituales lugares de minería o caza y
pesca en el mar.
Esto significó un desastre para las tierras del norte, especialmente lo estéril que era para
empezar. Se quedaron viendo las joyas brillantes detrás de un cristal
templado y con un guardia corpulento delante.
Cada incursión en el mar cobraba un precio terrible cada vez que aparecía el
demonio marino, haciendo que fuera un milagro si sobrevivía incluso una décima parte.



Para el bien de todos los cultivadores de las tierras del norte, el más fuerte de la Secta del Mar Brillante, Ouyang Lingtian, había tomado no hace mucho el mayor tesoro de las tierras del norte, la espada divina Selladora del Cielo, para desafiar al salvaje demonio marino y resolver las cosas de una vez por todas.
El héroe que todos adoraban, no pudo ni siquiera ver el rostro del demonio marino, ya que el demonio lo lanzó de vuelta y lo hirió gravemente en un solo choque.
La gente ya se regocijaba por su acceso recuperado a la riqueza, pero luego se quedó atónita por el resultado. El demonio marino estaba más allá de la comprensión de cualquiera, incluso desechando al más fuerte de las tierras del norte como si fuera un niño.
El demonio marino ni siquiera tuvo que salir de la niebla, burlándose y ridiculizando la insignificancia de los humanos.
Todos palidecieron ante sus palabras, perdiendo de repente todo interés en las riquezas del mar.
Tristemente, cuando llueve, diluvia.
Nadie sabía quién era el bastardo que filtró cómo su hombre más fuerte resultó herido, pero el Imperio Estrella Espada del área central lo escuchó alto y claro, regocijándose al enviar a sus propios hombres para robarles su espada como agradecimiento en forma de un equipo liderado personalmente por nada menos que la Espada Invencible.
Esta noticia sumió a toda la tierra en pánico y miedo.
Ni siquiera tuvieron tiempo de prepararse, ya que hace tres meses, el equipo de la Espada Invencible arrasó con cualquier resistencia y marchó profundamente en el interior de las tierras del norte.
La gente ahora estaba desesperada, ya que el hombre más fuerte y despiadado del mundo había irrumpido en el corazón de su hogar, con su fría hoja colgando peligrosamente cerca de sus cabezas.
Todas las tierras del norte estuvieron en un estado de constante ansiedad durante otros tres meses debido al peligro real que representaba el equipo de la Espada Invencible. Sin embargo, el hombre más fuerte no hizo nada escandaloso y parecía haber desaparecido.



Lo desconocido era mucho más aterrador ahora. Como no sabían dónde podría
estar escondiéndose, en su propia casa nada menos, listo para abalanzarse sobre ellos cuando menos
lo esperaran.
Caía sobre la tierra fría y amarga como otra capa de hielo que se sumaba a la
miseria de la gente, haciéndolos temblar sin cesar.
Esto, sin embargo, no le preocupó a cierta persona, ni un poco.
¡Hu!
El aliento de Zhuo Fan se hizo vapor mientras sonreía: "Qiao'er, finalmente estamos en las tierras del norte. Ahora solo tenemos que llegar a la orilla del Mar del Norte. Me pregunto qué tan lejos está".
"Pero padre, ¿por qué no podíamos seguir montando ese pájaro grande? ¡Va a tardar siglos en llegar a la orilla ahora!"
Sostenía la mano de una adorable niña de siete años, aunque ella lo miraba con el ceño fruncido.
Zhuo Fan suspiró: "Qiao'er, no conoces la naturaleza humana. Las tierras del norte
están ahora más tensas que un violín, asustadas de su propia sombra. El miedo puede
llevar a la locura, y montar el Cuervo Tricéfalo sería demasiado llamativo,
pintando un objetivo en nuestras espaldas. No tenemos ninguna posibilidad de luchar contra una
turba enojada detrás de nosotros y solo retrasaría nuestro viaje. Recuerda bien esto,
la discreción es la mejor parte del valor. Ir a ciegas solo empeorará
las cosas y perderá el tiempo. Especialmente con ustedes, niños tan inconstantes, nunca
terminaremos de escuchar."
Las cejas de Qiao'er temblaron, su mirada confusa no se apartaba de él.
Zhuo Fan sacudió la cabeza con una risita. Debo haberme vuelto tonto. El joven
Sanzi ha estado entre humanos durante tantos años y ni siquiera él ha
logrado comprender la forma de vida humana.
Qiao'er acaba de dejar la seguridad de su hogar, así que ¿cómo podría conocer las complejidades
de la humanidad? Paso a paso...



Tomando un respiro, Zhuo Fan continuó sosteniendo a la confundida Qiao'er mientras
caminaba hacia la ciudad.
"¡Alto! ¿Quiénes sois y cuál es vuestro propósito en la Ciudad del Mar Brillante?"
Fueron recibidos de la forma más desagradable por un gran guardia en la puerta, tan mortalmente serio
que incluso dejó salir su aura de Etapa de Armonía del Alma.
Por todas las cuentas, Zhuo Fan debería haber sido ignorado con su cultivo de Etapa Radiante
y el poder de Qiao'er bien oculto, adornado con sus tesoros demoníacos. Sin embargo, por alguna
razón, estos guardias eran bastante diligentes en sus
deberes, no dejando nada al azar.
O, más bien, el miedo los llevó a subir por las paredes tan alto que saltarían ante
el más mínimo crujido. Estaban tan tensos que incluso verían un insecto como
una amenaza disfrazada.
Zhuo Fan sacó una tarjeta dorada de su anillo, las que solo los clientes más honrados de Serene Shores Trading podían tener: "Soy un comerciante con mi hija, aquí para hacer negocios..."
"Tú eres..."
Los ojos del gran guardia temblaron al reconocerlo, luego les dijo a los demás: "Conozco a este hombre, es de Serene Shores Trading. Lo escoltaré para que se ocupe de sus asuntos mientras ustedes se quedan aquí y vigilan cualquier cosa que se mueva. ¡Asegúrense de que ningún espía del área central entre!"
Los otros hombres asintieron, luego ignoraron a Zhuo Fan mientras el gran guardia
inmediatamente le indicó el camino sin más preguntas.
En el camino, el guardia le habló a Zhuo Fan: "Señor, por favor sígame. Lo llevaré a nuestra base."
"¿Ustedes se infiltraron en esta ciudad? ¿Cómo es que incluso la defensa de la puerta...",
bromeó Zhuo Fan.
El hombre suspiró: "Los negocios nunca pueden separarse de la política. La compañía
extendió su influencia a todos los dominios y trabajó desde las sombras por si acaso.
Pero luego la base de la compañía tuvo un incidente importante y todas las sucursales
comenzaron a usar todos sus activos a petición del joven maestro, uniendo a todos.
Soy el trabajador más bajo y me han dicho que muestre a cualquiera que tenga
esa tarjeta a la base. Ni siquiera conozco a los otros miembros de la base o a otros
clientes valiosos. Pero estoy seguro de que alguien le hablará allí."



En caso de que sea necesario, no dude en contactarnos.
En caso de que no se produzca la operación, se le informa de que la operación se ha realizado con éxito.
¡Ahora soy como un pez en el agua, ja-ja.
Zhuo Fan sonrió para sí mismo...
El hombre grande los había llevado a una tienda local, bastante deteriorada, que carecía de la
gloria y el pulido que debería tener una gran empresa. Zhuo Fan sabía que su nuevo
contacto con Serene Shores Trading estaba aquí.
La tienda rota era una mera fachada.
"¡Tendero, tiene un cliente!"
Al entrar en la tienda de diez metros cuadrados, la única exhibición era el mostrador
con algunos productos promedio, mientras que detrás había una pared con una puerta vieja. Al lado
de ella estaba un hombre delgado y viejo, con aspecto de estar acabado.
El hombre grande le echó una mirada y luego se fue. Los ojos del viejo brillaron y miraron
a Zhuo Fan.
Sonriendo, Zhuo Fan atrajo a Qiao'er hacia el anciano. Él evaluó a los dos
recién llegados y apenas habló: "Una vez fuimos tan gloriosos como los cielos,
ahora caídos en el infierno. ¿Cómo podemos remediar nuestra situación y una vez más desafiar
los cielos infinitos?"



"Abriré un camino a través de montañas de carne y sangre y nos sacaré de
las puertas del infierno, riéndome de la muerte. ¡Sígueme y lucharemos
para volver a nuestro apogeo!"
"A través de un mar de sangre y una montaña de cadáveres, abriré un camino para salir
de las puertas del infierno, riéndome de la muerte, ¡hasta el día en que volvamos a
alcanzar los cielos!", dijo Zhuo Fan lentamente.
El anciano asintió con un suspiro, "Solo puedo esperar. Por aquí, señor."
El anciano abrió la puerta trasera.
"Qiao'er, espera aquí."
Diciéndole a su hija que se quedara, Zhuo Fan entró en la oscuridad tras la
puerta...



Capítulo 981: Cambio de Carácter
Corrector de pruebas: Papatonks
El oscuro corredor no tenía fin mientras Zhuo Fan caminaba más y más profundo. Solo
después de mucho tiempo notó un brillo de luz de lámpara.
Al llegar allí después de caminar más, encontró a quince personas haciendo una reverencia y una
mesa a un lado con una lámpara de aceite que emitía una pobre luz amarilla.
Zhuo Fan dijo: "Todos ustedes conocen las tierras del norte mejor que yo. Quiero ver
la orilla del Mar del Norte. ¿Cuál es su solución?"
"Señor, puede ver que desde que la Espada Invencible irrumpió en las tierras del norte, las
sectas están en vilo. La guardia es muy estricta en todas partes y hace que casi nadie pueda
moverse. E incluso si hay algunos que van, son interrogados a fondo. ¡Cualquier
disturbio que pueda ocurrir sería un desastre!"
Un joven se inclinó ante Zhuo Fan y le informó: "Para evitar tales problemas, uno
debe formar parte de unos pocos grupos especiales. Uno está formado por discípulos, ancianos
y venerables de las cinco grandes sectas de las tierras del norte, que pueden ir y venir
a voluntad siempre que su aura coincida con la firma de su ficha. Otro
está formado por tres grandes comerciantes de estas tierras que se centran en los preparativos de guerra.
Tienen tres rutas comerciales específicas para usar y despachar mercancías a todas las
sectas, habiéndose ganado su confianza y, por lo tanto, exentos de cualquier interrogatorio."
Zhuo Fan frunció el ceño pensativo: "Entonces, ¿qué preparaste para mí?"
"Señor, de hecho estamos entre esos comerciantes, pero que el señor forme una identidad
para cubrirse es demasiado difícil. Es mucho más fácil manipular la línea comercial
que envía informes.
El hombre sonrió y mostró una ficha: "Nadie sabe que uno de los tres
grandes comerciantes de las tierras del norte, el clan Qian, es de hecho un peón
de Serene Shores Trading manipulado desde las sombras. Esto es para evitar que las dos tierras
entren en guerra, al mismo tiempo que elimina la hostilidad de la población y



facilitar el comercio en mayor medida. Ahora que los agentes ocultos de Serene Shores Trading
han comenzado a moverse, el clan Qian se ha convertido en nuestro frente.
Señor puede usar la cubierta de mayordomo del clan Qian para moverse. Esta es la
ficha del clan Qian. Señor, solo necesita poner un rastro de alma dentro."
Zhuo Fan lo miró y luego dijo: "Las raíces de Serene Shores Trading son profundas, veo.
De verdad que vinieron preparados."
"Ja-ja-ja, señor, la paz está para preparar la guerra. Y para atender a nuestros grandes clientes, necesitamos tener garantías. El viejo presidente había previsto estos tiempos y había dispuesto contramedidas. Debido a que Baili Jingwei actuó con tanta rapidez, permitió que nuestra empresa lo manejara."
El hombre suspiró y ahuecó las manos: "Señor, tendremos un transporte de suministros
listo dentro de cinco días hacia el Mar del Norte. Todas las sectas a lo largo del camino inspeccionarán
el convoy. Y aunque la ficha ayuda, cada inspección la comparará
con un informe que tienen sobre el transporte del clan Qian para verificar
su identidad. Por lo tanto, tendré que pedirle que nos dé un nombre para que podamos
hacerlo un verdadero miembro del clan Qian en las tierras del norte."
Zhuo Fan frunció el ceño mientras reflexionaba.
Con todas las tierras en contra de la zona central, quizás incluso el clan Shangguan
y los hombres de las tierras occidentales aparezcan. Es mejor que evite los nombres habituales.
Y como es el clan Qian, entonces tomaré su nombre.
"Qian Fan, no, ¿Fan?"
(StarReader: el primer Fan es de su nombre, mientras que el segundo significa molesto,
fastidioso. Qian es dinero.)
La ceja del hombre se contrajo y se rió entre dientes: "Señor es verdaderamente refinado, tratando el dinero
como basura. Nadie despreciaría jamás a Qian Fan, ja-ja-ja..."
Los demás también se rieron.
Zhuo Fan asintió: "Cierto, a veces más dinero significa más problemas, ja-ja-ja..."



Qiao'er, todavía dentro de la pobre tienda, había esperado tanto tiempo y estaba muerta de aburrimiento,
mirando a su alrededor.
Aunque no había nada particularmente interesante para el hombre común.
Mientras que Qiao'er, que veía el mundo por primera vez, encontraba
todo una curiosidad.
Qiao'er se iluminó al mirar una máscara morada de un águila, encontrándola familiar
e interesante.
Ella también era un pájaro, por lo tanto, la máscara de águila le llamó la atención.
Sus manos se extendieron hacia ella sin control, pero otra delicada mano
la agarró primero: "¡Tendero, quiero esta!"
Qiao'er se encogió y siguió la máscara mientras una hermosa joven
la tomaba y la examinaba.
"¡E-eso es mío!"
Qiao'er no sabía qué decir, solo que la máscara era algo que le gustaba
y ahora sentía que alguien se la había robado.
La mujer levantó una ceja y se volvió hacia la niña, y unos ojos grandes y adorables la saludaron: "Niña, ¿solo porque lo dijiste, es tuyo? ¿Tienes dinero para ello?"
"¿Qué es dinero?"
"Entonces no, je-je-je..."
Al ver a la niña tan confundida, la mujer sonrió ampliamente mientras sacaba
diez piedras sagradas sobre la mesa y se burlaba: "La compro. ¡Ahora es mía!"
Qiao'er, aún confundida, miró las piedras y luego la máscara con anhelo
y esperanza.



Qiao'er no tenía ni idea de lo que eran, acababa de salir al mundo,
pero el tendero lo sabía demasiado bien.
Usar diez piedras sagradas por una aburrida máscara vieja es toda una ostentación.
El discípulo de secta promedio, incluso venerable, nunca alardearía hasta tal
punto. Quienes gastaban dinero como agua eran la familia imperial.
Pero con el poder de las sectas en las tierras del norte, las familias imperiales eran
controladas como se hacía en las tierras occidentales.
Tirar piedras sagradas era la tendencia común, pero uno tendía a
pensar dos veces antes de dar piedras sagradas. Y al igual que las otras dos tierras,
había ricos y derrochadores por todas partes.
Pero con las tierras del norte bajo llave, ¿quién sería tan tonto como para venir hasta aquí
a gastar su dinero? En cuanto a sus tres aliados, sus equipos se habían
asentado en la orilla del Mar del Norte y ciertamente no aquí.
¡Eso solo podía significar que esta persona era del Imperio Estrella Espada!
Rechinando los dientes, el anciano sintió rabia al haber adivinado su identidad. Pero
luego suspiró, dejando que toda la frustración se disipara y diera paso a la
calma: "Señorita, ¿no cree que es deshonroso pelear con una niña por una
simple máscara?"
"¿Qué te importa? ¡Me gusta pelear, humph!"
Sacando la barbilla, la mujer se burló con una ceja levantada: "De todos modos, pago
y es natural que sea mía. ¡No me digas que ni siquiera diez piedras sagradas
no son suficientes para una mísera máscara!"
El anciano sacudió la cabeza y enderezó la espalda: "Esta máscara está hecha
del plumaje de una bestia espiritual de primer nivel, el Águila de Pico Escarlata, valorada
en..."
"No me hables del precio. ¿Cuánto valdrían las plumas de una bestia espiritual de primer nivel de todos modos?", advirtió la mujer.



El anciano sacudió la cabeza: "Treinta piedras espirituales. Señorita, diez piedras sagradas son
demasiado excesivas..."
"Más para ti entonces. Tómalo como una recompensa."
La mujer resopló y levantó la cabeza con altivez mientras se burlaba de Qiao'er:
"Pequeña, nunca he perdido una pelea en mi vida, je-je-je..."
Qiao'er frunció el ceño, movió su linda nariz y sacó el labio.
Solo sirvió para aumentar la alegría de la mujer, pellizcándole esas
tiernas mejillas: "Pequeña, cuando termine con ella, te la daré, si alguna vez
nos volvemos a ver. Si no... oh, ¿por qué no vienes conmigo?"
"Señorita, ¿ahora es usted una esclavista?"
El anciano se burló: "Eres demasiado terca. No todo en el mundo se puede hacer solo con terquedad, solo porque las quieres para luego tirarlas cuando te aburras. Un objeto verdaderamente preciado nunca se tirará. Y no tengo ganas de vender mis objetos a alguien que ni siquiera puede valorarlos. Retira tus piedras sagradas y deja la máscara. Se la doy a la niña."
El anciano puso cara fría mientras apartaba las piedras sagradas.
Qiao'er se animó, tomando la máscara: "Esto es mío. Él me lo dio..."
La mujer fue más rápida en llegar a la máscara primero, ya que su mano se adelantó
a la pequeña mano de Qiao'er. Luego dirigió una mirada oscura al anciano con
ojos que brillaban con intención asesina: "Dinero por bienes, así ha sido siempre.
Nunca ha habido nadie que pudiera quitarme cosas. Viejo tonto, ¿quieres morir?"
"Siempre dices, humph. Más bien tirando dinero por algo que te llamó la atención solo para tirarlo cuando te aburra."
El anciano la miró fijamente y se burló: "Creo que si tuviera alma
nunca elegiría ir contigo, señorita. Preferiría no tener nada
que ver con gente como tú."



La penetrante mirada de la mujer nunca abandonó al anciano: "Hay algo más
que estás insinuando. ¿Quién eres tú?"



Capítulo 982: Rey Espada de la Lluvia Gélida
Corrector de pruebas: Papatonks
"Un vendedor a quien se le rompió el corazón cuando el maestro lo tiró."
El viejo lamentó y luego se burló: "Señorita, además de comprar bienes, todavía está el asunto de la voluntad para llevar a un comercio fluido. Yo, sin embargo, no estoy dispuesto a vendérselo a usted por mucho dinero que me dé. Así que déjelo y váyase."
La cara de la mujer se ensombreció mientras Qiao'er se ponía ansiosa: "¡Déjame tenerla!
Él me la dio y no te la venderá..."
"Sí, no la venderá. Qué vergüenza. Lo que quiero, lo compro, aunque no quiera."
Con sed de sangre fría brillando en sus ojos y una sonrisa siniestra, desató
su poder para inmovilizar al anciano contra la pared.
La mano de la mujer exudaba energía de espada, su tono mortal: "Viejo tonto, no soy
un comerciante y ciertamente no estoy aquí para negociar. No me importa quién seas, pero
pagarás por desafiarme, humph..."
La mujer agitó la mano y una espada salió volando. El anciano no pudo
ni parpadear ante tal poder, pegado a la pared.
Sabía que esto iba a pasar desde el principio, eligiendo ahora dar la bienvenida
a la muerte que sabía que vendría.
Siempre había sido leal a Serene Shores Trading. Para expresar el error del
presidente, se atrevió a escupirle en la cara al otro y ahora era lo suficientemente audaz
como para dar su vida por el vínculo entre amo y sirviente.
Lo había soltado todo y estaba listo para partir...
"¡Alto!"



Un grito provino del oscuro corredor, seguido de una voz tranquila: "Señorita, puede matar todo lo que quiera, pero intente hacerlo fuera de la Ciudad del Mar Brillante, no sea que quiera que todos nos miren."
La mujer sonrió, mirando la entrada del oscuro corredor con burla: "¿Crees que me importa?"
"A la señorita no le importa la opinión de nadie más que la de un solo hombre."
Zhuo Fan salió de las sombras, su tono inexpresivo, "El hombre no quiere
que la señorita cause problemas o se ganará su ira. ¿Y por qué, una máscara gastada?
Ja-ja-ja..."
Las cejas de la mujer se contrajeron y se encogió. Su corazón se hundió y reflexionó antes de
retirar su aura.
El viejo se desplomó de la pared y jadeó por su vida.
Estaba listo para morir, pero cualquiera que viviera estaba feliz de haber salido de eso
con su vida.
Mirando fijamente a Zhuo Fan, la mujer entrecerró los ojos y apretó los puños mientras
gruñía: "¿Quién eres? ¿Sabes quién soy?"
"No."
Zhuo Fan negó con la cabeza e hizo una reverencia: "No soy más que un mayordomo del clan Qian
de las tierras del norte, Qian Fan. Esta frágil tienda está a cargo de mi clan y espero
que la señorita sea indulgente, ja-ja-ja..."
La mujer lo miró fijamente: "¿Clan Qian? ¿Uno de los tres grandes comerciantes?"
"Sí."
"¡Mentiras!"
La mujer escupió: "A los comerciantes solo les importa el dinero, siempre sopesando ganancias
y pérdidas. ¿Crees que regatearían conmigo por una tienda destartalada
como esta? Y por tu aspecto y tu rostro impasible, tampoco eres cualquiera,
para no inmutarte ante mi intención asesina. No hay forma de que un pequeño
clan Qian tenga a alguien como tú como mayordomo. ¿Quién diablos eres?"
Zhuo Fan hizo una leve reverencia con una amplia sonrisa: "Gracias por el cumplido, señorita. En cuanto a quién soy, no hay necesidad de preguntar, así como no hay necesidad de que yo pregunte quién es la señorita. En resumen, no soy una amenaza para la señorita y si la señorita no me ve como un enemigo, cada uno puede seguir su propio camino. Hay mucho camino para que los dos nunca se crucen, ja-ja-ja..."
"¡Pero tú ya sabes quién soy!"
La mujer estaba confundida de cómo alguien acababa de aparecer que tenía influencia
sobre ella. ¿Quién era?
"¿Cómo puedo confiar en que no nos haces daño sin declarar quién eres?"
Zhuo Fan se encogió de hombros: "¿Realmente lo sé? Ja-ja-ja, señorita, se está adelantando. Solo creo que la señorita no debería montar una escena, eso es todo. La señorita no necesita investigarme tampoco. Ser capaz de decir su identidad demuestra que no necesita saber más, que cualquier investigación será inútil y solo traerá más problemas que soluciones."
"¿Es una amenaza?"
"Una advertencia."
Con una sonrisa insoportable en el rostro, los ojos de Zhuo Fan tenían un
brillo agudo: "Si fueras a las tierras del oeste, te darías cuenta de que el mundo
es vasto y que todavía hay gente por encima de ti. Que nadie puede evitar
ciertas calamidades. La precaución siempre es valorada en la vida, no sea que el más mínimo contratiempo
pueda derrumbarlo todo. Volverse demasiado confiado no ayuda a nadie."
Las cejas de la mujer temblaron, sus ojos desconcertados: "Tierras del oeste..."
"Eres tú..."
La mujer jadeó e hizo una mueca ante la repentina comprensión.





La boca de Zhuo Fan se curvó, jugando la carta del misterio: "La señorita no necesita
decirlo, solo saberlo. Es mejor que cada uno siga su propio camino y no arroje
todo al caos."
La mujer se sintió en conflicto, pero luego resopló y se fue a toda prisa.
"Espera."
Zhuo Fan extendió su mano con una sonrisa: "¿Podría la señorita ser tan amable de devolver
la máscara de mi hija?"
Haciendo una pausa, la mujer le dirigió una mirada a Qiao'er y luego se burló: "Tu hija, ja-ja-ja. ¿Alguien tan corriente como tú tiene una hija tan bonita y adorable? ¡Los cielos deben estar ciegos!"
"Ja-ja-ja, no tiene nada de extraño. Su madre se lleva todo el crédito."
"Basta de engreimiento. Dejarte ir ya es bastante amable de mi parte. ¡Ni se te ocurra que te daré algo que me llama la atención!", la mujer resopló y se negó.
Zhuo Fan dijo: "Entonces no tengo otra opción. Entre los practicantes, cuantos más amigos, más opciones tienes. Ya que la señorita insiste en armar un escándalo, si algo sucede y comienza una investigación por tu culpa, ese hombre..."
"Dices que deberíamos ir por nuestro camino, pero claramente te estás metiendo en el nuestro..."
"No somos nosotros, sino tú quien lo está provocando." La mirada fría de Zhuo Fan
se fijó en ella: "Señorita, yo soy como usted, incapaz de soltar lo que me llama
la atención, aunque sea un centavo o un alfiler. Lo mismo ocurre con mi hija. Lo
que nos diferencia, sin embargo, es que no tengo esa cosa como la empatía o
la conciencia que me impida causar problemas por ello, a diferencia de la señorita
aquí..."
La cara de la mujer se contrajo y gruñó mientras agitaba la mano con rabia,
arrojando la máscara a Zhuo Fan: "No has oído lo último de mí..."
La mujer se fue con esa amenaza colgando mientras salía furiosa por la puerta...



La espeluznante sonrisa de Zhuo Fan apareció mientras la atrapaba, dándosela a la esperanzada y
feliz Qiao'er a su lado.
"¡Señor, tiene usted tanto valor para convencer a esa bruja de que se rinda! ¡Estoy asombrado!", el anciano se inclinó ante Zhuo Fan en señal de gratitud.
Zhuo Fan sonrió: "¿Sabes quién es?"
"De la zona central."
Los ojos desvanecidos del anciano temblaron mientras suspiraba: "La inteligencia dice que poderosos expertos
han invadido las tierras del norte, diez príncipes imperiales y la Espada Invencible
liderando cinco Reyes Espada. Entre los Nueve Reyes Espada, la única mujer
es la Rey Espada de la Lluvia Frígida, ¡Baili Yuyu!"
Zhuo Fan asintió: "¡Exactamente ella!"
"Entonces, ¿cómo logró asustarla el joven maestro...?"
"Miedo a las consecuencias."
Zhuo Fan dijo: "Ella solo teme a un hombre, la Espada Invencible Baili Yutian.
Han invadido las tierras del norte, pero no se mostraron porque Baili
Yutian lo exigió para que fueran sutiles. Toda esta espera es para el momento
perfecto para atacar. Es seguro decir que cualquier disturbio que causen
de antemano le ganará su ira. Así que supuse que le tenía más miedo a él
que a ser testaruda. Por eso no le temí en absoluto."
El anciano sopesó sus palabras y asintió: "¿Por qué entonces devolvió la máscara? Podría haber..."
"Miedo de nuevo."
Zhuo Fan sonrió: "Baili Yutian no aceptará nada que no sea la victoria en esta
operación, pero ahora tienen a alguien metiéndose en sus asuntos, ja-ja-ja.
Quien haya provocado este desastre seguramente será sometido a la ira de Baili
Yutian."
"Pero, ¿quién podría obstaculizarlos cuando tienen tanto poder..."



"¿Ha oído hablar de los asuntos en las tierras occidentales?" Zhuo Fan lo miró de reojo, "La inteligencia de su compañía debería saber que Baili Jingwei tenía hombres investigándome en las tierras occidentales y debería saber del terrible evento..."
"¿Montaña del Diablo?"
"¡Precisamente!"
Zhuo Fan asintió con un brillo en los ojos: "La Montaña del Diablo es demasiado desconocida
mientras muestra una fuerza sin precedentes. Causó que los Nueve
Reyes Espada e incluso la Espada Invencible estuvieran cautelosos. Los humanos temen lo
desconocido, así que insinué que soy de la Montaña del Diablo. Cuanto más fuerte parezca,
más débiles se sentirán. Como ella no sabía casi nada de mí, temió
hacer cualquier cosa que pudiera causar problemas. Quizás la Montaña del Diablo no es nada,
pero en el improbable caso de que lo sea, su plan se frustraría y
¿contra quién descargaría su ira la Espada Invencible? Ja-ja-ja, eso significa que
cualquiera que llame la atención de la Montaña del Diablo es un pobre diablo. ¡Esta
era una responsabilidad que no podía permitirse tener!"



Capítulo 983: Deseo Conocer
Corrector de pruebas: Papatonks
El anciano se acarició la barba y se tomó su tiempo para reflexionar sobre sus palabras antes de decirle a Zhuo Fan: "Señor es verdaderamente sobresaliente, tanta perspicacia en el enemigo con solo una mirada. No tenía ni idea de lo que el segundo joven maestro vio en el señor para confiar tanto en usted, pero ahora lo entiendo. La visión del segundo joven maestro no tiene igual..."
"Ja-ja-ja, no hay necesidad de eso. Haces que parezca que me puso a bordo." Zhuo Fan enfatizó su posición de liderazgo en todo esto.
El anciano hizo una pausa y luego asintió: "Sí, somos sus leales sirvientes, señor. Pero tengo una duda. ¿Procede el señor de esa Montaña del Diablo?"
"Montaña del Diablo..."
Los ojos de Zhuo Fan temblaron como si sintiera miedo, pero luego mostró una sonrisa mientras
se volvía hacia el esperanzado anciano: "¿Crees que existe algo así en
el mundo?"
Sorprendido, el anciano dudó antes de negar con la cabeza: "Es porque no sé cuán
amplio es el mundo que le pido al señor que aclare."
"La verdad puede volverse una mentira, así como las mentiras pueden volverse verdad. La ausencia de algo
no niega ni prueba su existencia."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron y se rió para sí mismo: "No importa si tal cosa existe,
solo que la gente lo crea. En caso de que no exista ahora,
nada impide que exista más tarde, ¿verdad? Ja-ja-ja..."
La cara del anciano se contrajo y sus ojos se abrieron de repente, mirando
a Zhuo Fan con aún más respeto. Hizo una profunda reverencia llena de asombro:
"Señor es como un dios, montando un escenario tan grande, arrastrando a funcionarios, emperadores y
mendigos por igual. Pero si el nombre resulta ser falso..."



"¿Acaso el modelo de su empresa no es no investigar a la gente? Deje que se haga realidad
con el tiempo." Zhuo Fan sonrió.
El anciano comprendió y pareció agradecido.
Su regreso acababa de recibir ayuda divina, no, la ayuda de este hombre misterioso.
Zhuo Fan le había dado a Serene Shores Trading una segunda oportunidad, apareciendo solo de vez en
cuando para mostrarles el camino, para luchar por la opinión pública.
Dado que quería un poder que llegara a todos los rincones del mundo, no podía dejar
todo al cuidado del segundo joven maestro. Wu Randong era solo una guía,
mientras que el verdadero líder de la compañía era un hombre con talento y visión.
Dar a conocer su nombre y mostrar sus habilidades era uno de los muchos
pasos que tenía que dar para lograrlo...
Caminando hacia una Qiao'er risueña que jugaba con su nueva máscara, Zhuo Fan se fue
con ella. El anciano había estado haciendo reverencias todo este tiempo, proclamando su
respeto infinito.
El mismo guardia apareció de nuevo al salir de la tienda y dijo con
cortesía: "Señor, le he preparado un lugar para quedarse. Por favor, sígame."
Llevó a Zhuo Fan y Qiao'er a su habitación, donde cultivaron en paz
mientras esperaban que pasaran los cinco días.
En un bosquecillo tranquilo, profundo y escondido, sin rastro de luz solar que llegara al
suelo, el frío se hizo más intenso, calando hasta los huesos.
Fue en este lugar gélido donde una docena de hombres se sentaron en el suelo húmedo.
Su líder era un anciano con ojos penetrantes y un espíritu poderoso.
Las cuatro personas más cercanas a él eran los cuatro Reyes Espada de Baili. Y detrás
de ellos había diez jóvenes, con el príncipe heredero liderando a los otros príncipes
de la familia imperial. Habían venido con su Patriarca y los Reyes Espada
para aprender en este viaje y crecer, para continuar el legado del
clan más fuerte.



¡Whoosh!
Una hermosa mujer apareció de repente ante su vista, y luego comenzó a mover
la mano con ira y a patalear antes de dejarse caer junto a los cuatro
Reyes Espada, respirando profundamente para comenzar a meditar.
"¿Cómo puedes cultivar con una mente tan inquieta?"
Baili Yutian habló, abriendo los ojos: "Yuyu, ¿qué pasó? ¿Hay alguna
noticia de Jingwei?"
Los demás también miraron, con Bali Yulei frunciendo el ceño y regañando a Bali
Yuyu: "Yuyu, ¿cuál es el problema para estar tan enojada? Estás perturbando
la meditación del Patriarca. ¿Has encontrado algo que nos augure mal?"
"Perdone, Patriarca, no fue mi intención."
Se puso de pie y se inclinó ante Baili Yutian con miedo, observando de reojo
cualquier movimiento de él. Su rostro permaneció impasible, como un
lago tranquilo.
Baili Yutian finalmente se puso de pie y habló sin mirarla: "Habla primero,
luego puedes disculparte. Sabes que lo que más odio es cuando la gente
empieza a hacer berrinches como niños. ¡Ni siquiera vuelvas a actuar así
sin razón cuando yo esté cerca!"
"No lo haré."
Bali Yuyu se apresuró a inclinarse: "Por orden del Patriarca, fui a revisar la zona
y no encontré nada extraño. El Primer Ministro aún no se ha movido, pero..."
"¿Qué?"
"De camino de vuelta me encontré con alguien...", el tono de Bali Yuyu bajó mientras
dudaba.
Baili Yulei frunció el ceño e interrumpió: "¿Alguien? ¿Quién? ¿Tiene algo que ver con nosotros? ¿Qué te pone tan inquieta que no puedes calmarte?"



"Él... Acabo de conocerlo, pero parece ser de la Montaña del Diablo..."
"¿Montaña del Diablo? ¿La secta misteriosa de las tierras del oeste?"
Bali Yuyu estaba tensa mientras pronunciaba, solo para que Baili Yulei de repente gritara:
"¡La información que obtuvimos de las tierras del oeste dice que el señor de la Montaña del Diablo
es tan fuerte que podría rivalizar con el Patriarca, y haciendo que los
expertos más fuertes de las tierras del oeste se quedaran sentados mientras destruía cinco
sectas sin previo aviso! ¿Cómo puede aparecer alguien de la Montaña del Diablo en las tierras del norte?
¡Patriarca, no solo nos enfrentamos a la alianza de las cuatro tierras, sino también
a este poder desconocido!"
Los rasgos de Baili Yutian cambiaron un poco y luego habló fríamente: "Yulei, ¿acabas
de decir que el señor de la Montaña del Diablo puede igualarme?"
"Uh, no, nunca, no puede estar al nivel del Patriarca, ¡pero es mucho más fuerte que
un Rey Espada!" Baili Yulei se estremeció al notar el enfoque de su líder.
Sabía que a los practicantes nunca les gustaba ser comparados y se apresuró a explicar.
Baili Yutian se rió entre dientes, con los ojos fríos: "Yulei, ¿no te lo he dicho ya? No
tienes que andar con pies de plomo conmigo y dilo tal como es.
Según la gente de las tierras occidentales, el señor de la Montaña del Diablo, el Señor
Nueve Serenidades, hace mucho tiempo que superó el cielo en poder. No hay necesidad
de ser tan cauteloso conmigo. Ser mejor o inferior a mí, humph, nada
más que palabras vacías. ¿Lo has visto alguna vez?"
"Oh, claro, claro, Patriarca. Nunca lo vimos y no muchos de las tierras occidentales lo vieron tampoco. Con cómo circulan los rumores, deben estar inflados."
Secándose el sudor frío de la frente, Baili Yulei soltó una risa seca:
"El Patriarca sabe que no debe confiar en los rumores, no cuando se embellecen
cada vez que se transmiten. Quizás este sea el plan de las tierras del oeste,
para intimidarnos. Quizás la Montaña del Diablo ni siquiera existe,
ni hay tal experto."
Baili Yutian asintió: "Sí, aunque esa posibilidad existe, hay
muchos que buscan fama y fortuna. Al mundo no le faltan personas con
mentes insidiosas. Este puede ser el plan de las tierras occidentales. Siendo sutiles al



crear la Montaña del Diablo de la nada para asustarme y mantener la paz un
momento más."
"¡El patriarca tiene razón!"
"¡Pero este hombre de la Montaña del Diablo realmente existe!"
Baili Yulei alabó al anciano, pero luego Baili Yutian cambió de tema: "Esto
significa que no es un engaño, ya que el quid de este inefable misterio
es ser vago e indescifrable. Con la llegada de un discípulo,
eso solo puede significar que la Montaña del Diablo existe. Me gustaría conocerlo."
"Patriarca, ¿quiere conocerlo?", exclamó Baili Yulei conmocionado.
Baili Yutian asintió y sus ojos brillaron: "Nunca he perdido una sola vez en mi larga
vida como cultivador y he estado en una amarga búsqueda de un digno oponente.
Ahora que ha aparecido esta persona efímera, estoy emocionado. Espero que, antes
de que empiece la guerra, pueda ver a su discípulo y ponerlo a prueba. ¡Es una buena idea, ja-ja-ja...!"
Baili Yutian se rió y se volvió hacia Bali Yuyu: "Yuyu, cuéntame todo
sobre tu encuentro conmigo. Necesito evaluarlo..."



Capítulo 984: Sin Límites
"¡Sí, Patriarca!"
A sus órdenes, Baili Yutian se inclinó de inmediato y relató todo.
Baili Yutian entrecerró los ojos: "Yuyu, eres una experta en la etapa Génesis,
incluso con tesoros demoníacos que ocultan tu verdadera cultivación, pero en el momento en que
liberaste tu sed de sangre, el chico vio a través de tu fuerza y tu identidad. Sin embargo,
a pesar de todo eso, un cachorro de la 3ª capa de la etapa Radiante no te temió,
usando sus palabras persuasivas para retirarse, sin siquiera la máscara. ¡Qué espíritu tan
raro tiene!"
"Humph, tuve que escuchar la advertencia del Patriarca o ya le habría cortado la cabeza
hace mucho tiempo!"
"¡Una pérdida es una pérdida, sin excusas!"
Bali Yuyu levantó las manos con ira, pero Baili Yutian le espetó: "Ese
hombre tiene la habilidad de comprender tu debilidad y aprovecharla. Es tu culpa por
no ocultarla bien y perdiste sin lugar a dudas. Acéptalo y no hagas
berrinches como una adolescente. Eres un Rey Espada, ¡así que actúa como tal!"
El rostro de Bali Yuyu se contrajo mientras respiraba profundamente y se inclinaba con
profundidad, aunque el rencor seguía anidando dentro de ella.
Baili Yutian asintió: "Yuyu, mañana irás a espiar al chico y a medir
su reacción. Quiero ver cómo se compara el discípulo de la Montaña del Diablo
con los discípulos de nuestro clan Baili."
"¿Espiar, eso es todo?"
"¡Sí!"
Los ojos de Baili Yutian brillaron: "Y hasta te permitiré matar esta vez,
sin restricciones."



Bali Yuyu se iluminó de emoción: "Muchas gracias, Patriarca. Veamos si
ese mocoso vuelve a ser arrogante..."
"Pero..."
Baili Yutian irrumpió en su alegre ocasión: "Al único que no debes
atacar en tu matanza es al discípulo de la Montaña del Diablo."
Bali Yuyu se estremeció: "Pero Patriarca, primero me dice que puedo matar y ahora
dice que a él no. Entonces, ¿qué..."
"¡Quiero probarlo, no matarlo!"
Baili Yutian respiró hondo, mirando los cielos: "De tal palo, tal astilla. Quiero ver cuán es el discípulo de la Montaña del Diablo en comparación con los de nuestro clan. ¿Mantendría la compostura con una bruja loca persiguiéndolo? Ja-ja-ja, ¡será una gran prueba!"
El corazón de Bali Yuyu dio un vuelco.
Patriarca, pensé que yo era un Rey Espada que usted mismo tituló, ¿cómo es que de repente soy una bruja loca? ¡Muestre algo de respeto al menos!
Baili Yutian no le importó un comino, sonriendo para sí mismo.
Baili Yulei frunció el ceño: "Patriarca, con Yuyu causando estragos en las tierras del norte,
la guerra se acercará. Entonces, el despliegue de Jingwei..."
"Está bien."
Baili Yutian lo interrumpió: "Jingwei es el Primer Ministro y valora la victoria del imperio. Mientras que yo solo busco un oponente digno para aprender y entender el mundo aún mejor para obtener mayor fuerza. Cualquiera que se interponga en mi camino, incluso los intereses del imperio, debe hacerse a un lado, ¿entiendes?"
Todos se estremecieron por dentro y se inclinaron, "¡Sí, Patriarca!"
"¡Terminado el negocio, ahora es el momento de los asuntos personales!"



¡Pa!
Baili Yutian se volvió helado una vez más y chasqueó la mano mientras miraba a Bali
Yuyu. Una fuerza violenta y fuerte la golpeó, la hizo girar tres veces
antes de estrellarse contra el suelo con un crujido y sangrar por la
boca.
Baili Yulei se sobresaltó: "Patriarca..."
"Le pedí que explorara, ¿y fue a una tienda de segunda mano? Humph, las mujeres son tan
volubles."
El tono de Baili Yutian era tan frío como su mirada: "Mil latigazos deberían enderezarla. Yulei, ¡tú serás quien aplique el castigo y luego la harás seguir con su tarea!"
"¡Sí!"
Todos se inclinaron sin elección, sin que Bali Yuyu hiciera ningún
comentario, a pesar de la mejilla hinchada.
Baili Yutian regresó a su asiento, y los demás se apresuraron a hacer lo mismo. Baili
Yulei suspiró y llevó a Bali Yuyu detrás de los árboles, y crujidos agudos rasgaron
el aire.
Mil latigazos después, Baili Yutian se tambaleó con el sudor cubriendo
su rostro mientras la sangre brotaba de su espalda lacerada. Sin embargo, ella se sobrepuso
al dolor, rechinando los dientes y haciendo una reverencia a Baili Yutian antes
de volar a su misión.
Baili Yulei apretó el látigo en su mano, suspirando mientras volvía a su asiento.
Cinco días después, la caravana de Qian estaba lista. Zhuo Fan, el falso mayordomo,
tomó la delantera de los carruajes tirados por bestias espirituales de 3er nivel,
escoltado por quince guardias, los mismos quince que vio en esa habitación oscura.
Con un grito, las bestias espirituales rugieron y tiraron de los pesados transportes a toda
velocidad, mientras la gente se sentaba dentro, donde hacía calor y había
vino.



Aunque por alguna razón, algo no encajaba. De vez en cuando sentían un escalofrío
recorrer su espalda. Mirando hacia afuera con vigilancia, notaron a una mujer fría
siguiéndolos desde atrás con una sonrisa espeluznante que los hizo temblar.
"Señor, ¿por qué esa mujer nos mira fijamente?"
Tirando a Zhuo Fan hacia la ventana, el guardia la señaló: "Nuestro
transporte es secreto en las tierras del norte, así que ¿cómo es que tenemos una cola?"
Zhuo Fan sonrió: "Está bien, solo es una de las Nueve Reyes Espada, Bali Yuyu del área central. La última vez tuvimos un pequeño enfrentamiento, así que ahora solo vino a asustarnos."
El hombre casi escupió sangre del susto.
¡¿Bali Yuyu?! ¿Y no importa si nos está siguiendo? Hermano, tienes un corazón muy grande.
Los rostros de los demás se contrajeron mientras miraban a Zhuo Fan con asombro. Nunca
en sus sueños más salvajes pensaron que un Rey Espada los estaba siguiendo.
Lo que lo empeoró...
Al nuevo jefe ni siquiera le importa. ¿Es esto idiotez o valor? Cualquiera
se habría orinado encima al escuchar que un Rey Espada los persigue...
Zhuo Fan sonrió y acarició la cabeza de Qiao'er.
Qiao'er se rió, habiendo captado su mirada, y se burló: "¿Por qué tienes miedo? De todos modos, ella nunca nos tocaría, o lo habría hecho hace cinco días. Papá la hizo hervir de rabia y aún así le hizo devolverme mi máscara. Si no fue entonces, entonces ciertamente no ahora, así que relájate."
"¿Tuviste una discusión con ella en ese entonces?"
Todos gritaron y se quedaron perplejos, antes de inclinarse con respeto: "Señor es
verdaderamente asombroso al hacer que incluso un Rey Espada retroceda. Estamos asombrados. Ahora
sabemos por qué el segundo joven maestro quería seguir al señor."



Zhuo Fan hizo un leve gesto: "Por favor, deberían agradecer a Baili Yutian.
Fue él quien le puso restricciones para que los Nueve Reyes Espada no pudieran moverse
sin su consentimiento..."
¡Boom!
La repentina explosión que venía de detrás sacudió el carruaje, hizo temblar
la tierra y asustó a las bestias espirituales.
Las bestias espirituales de 3er nivel se volvieron salvajes ante el repentino ruido, coceando y
soltándose de sus ataduras.
El carruaje comenzó a tambalearse bajo los pies de Zhuo Fan y los demás y
mostró signos de volcarse pronto. Salieron corriendo y la repentina vista los dejó
conmocionados.
Dondequiera que miraban, la pintura nevada y hermosa de la naturaleza
estaba ahora chamuscada de negro con agujeros por todas partes.
De los cinco carruajes, el último no se veía por ninguna parte, ni siquiera las cinco
bestias espirituales de 3er nivel que lo tiraban. Solo se podía adivinar, por
la tierra ennegrecida, que fueron pulverizadas por la explosión.
Los rostros de todos se contrajeron y las rodillas se les ablandaron de miedo.
Uno se volvió hacia Zhuo Fan y gimió: "Señor, ¿no dijo que ella no..."
"Sí, hace cinco días no atacó, así que ¿por qué ahora..."
Zhuo Fan estaba tranquilo: "El viejo zorro parece haberla soltado. Humph, pero ¿hasta qué punto, esa es la pregunta..."



Capítulo 985: Prueba
Corrector de pruebas: Papatonks
¡Whoosh!
Una figura fría aterrizó a solo cien metros del grupo de Zhuo Fan con una
mueca fría.
Todos se convirtieron en gelatina al ver a esta vil bruja, retrocediendo.
Solo Zhuo Fan no solo se mantuvo firme, sino que se acercó, con una
sonrisa inefable: "Señorita, nos encontramos de nuevo. ¿Cómo ha estado? Espero que bien."
"¡Humph, quédate con tus palabras melosas!"
Bali Yuyu tenía una sonrisa torcida, burlona: "Niño, ¿no dijiste que no te tocaría? ¡Solo mira! Me aseguré de destruir tus bienes y matar a tus hombres. Ahora es tu turno, ja-ja-ja..."
La risa de Bali Yuyu heló a los demás hasta los huesos, mientras la sonrisa de Zhuo Fan
nunca vaciló, negando lentamente con la cabeza mientras se acercaba aún más: "Señorita,
fui yo quien la ofendió. Los demás no tienen nada que ver con esto. ¿Por qué
desquitarse con los inocentes en lugar de conmigo?"
"¿Inocente? ¡Humph, nadie a tu alrededor es inocente!"
Bali Yuyu resopló, sintiéndose juguetona: "Ya que te preocupas tanto por ellos, te dejaré para el final mientras les exprimo la vida a cada uno de ellos delante de ti. Es tu culpa que mueran, su pecado por trabajar contigo!"
Zhuo Fan suspiró: "¿Tiene que ser así? Involucrar a los transeúntes en las disputas de otro nunca es la forma. Aquí estoy, justo delante de usted, así que si va a matar a alguien, ¡máteme a mí! Al menos seré el primero en morir antes que ellos..."
"Humph, no todo sale como quieres. Cuanto más quieras sacrificarte y aliviar tus crímenes, más querré guardarte para el final y dejarlos morir delante de ti, por tu culpa. Haré que el arrepentimiento te carcoma por dentro antes de pasar a ti. ¡Esto es lo que obtienes por enfadarme!"



Bali Yuyu gruñó mientras miraba a Zhuo Fan que seguía acercándose,
"¿No eras de ese lugar? ¿No eras duro? ¿Por qué, ni siquiera puedes
salvar unas pocas vidas?"
"No es que no pueda, sino que nunca lo consideré..."
Zhuo Fan había llegado a Bali Yuyu en este punto, a solo un metro entre ellos, mientras
su vaga sonrisa se ensanchaba: "Señorita, ¿se ha lastimado la cara, por casualidad? Eso
simplemente no estaría bien para una cosa bonita como usted, señorita. Debería usar
su Yuan Qi para curarla y no perder el tiempo en algo tan insípido como
cosechar vidas."
Zhuo Fan extendió la mano, yendo tras la mejilla hinchada y roja de Bali Yuyu.
Bali Yuyu dio un brinco hacia atrás y gritó: "¿Qué crees que estás haciendo?"
"Curándola, señorita, ya que es demasiado para que usted lo haga sola." Zhuo Fan
sonrió, su mano levantada brillaba en verde y exudaba vitalidad.
"Tal rasguño no significa nada con la cultivación de la señorita, curado en un abrir y cerrar de ojos. Pero
para mantenerlo así, a pesar de cómo se ve, tendré que hacerlo yo mismo para que
su líder no tenga nada que reprochar."
Bali Yuyu gruñó y sus cejas temblaron: "¡Mantén tu mano quieta! Esto es
castigo del Patriarca. ¡Solo él decide cuándo se cura esto, y
ciertamente no tú!"
"¿Debo suponer entonces que también es su Patriarca quien la incitó a atacarnos? ¿El Patriarca la está dejando matar ahora?", sonrió Zhuo Fan.
Bali Yuyu soltó una mueca fría: "Maldita sea, no hay nada que me detenga.
¡Se te acabó la suerte!"
"¿El Patriarca te mandó matarme a mí también?"
Zhuo Fan gritó.



Bali Yuyu se sobresaltó, necesitando un momento antes de mostrar una sonrisa siniestra: "Acertaste de nuevo, chico. ¡Solo espera a que te mate!"
"¿Es así?"
Zhuo Fan sonrió, sacudiendo la cabeza, habiendo obtenido su respuesta. Bali Yuyu
lo cubrió bien, pero la fracción de segundo en el cambio de actitud fue suficiente
para delatar la verdad.
Baili Yutian le dijo que se fuera de juerga asesina, pero hasta cierto punto.
El viejo zorro quiere ponerme a prueba, o mejor dicho, probar a los discípulos
de la Montaña del Diablo y al Señor Nueve Serenidades.
Ja-ja-ja, gracias, Montaña del Diablo, finalmente estás a la altura de tu
nombre falso, atrayendo al más fuerte del dominio mortal. Eso significa que incluso los
Nueve Reyes Espada necesitarán su aprobación explícita antes de tocar
a cualquiera de la Montaña del Diablo...
Debo decir que el nombre tiene sus usos...
Sonriendo con confianza, los ojos de Zhuo Fan brillaron con perspicacia. Bali Yuyu,
la gran y venerada Rey Espada, fue superada por una muy mala sensación, una
teñida de miedo.
Zhuo Fan era demasiado desconocido, lo que la privaba de toda confianza...
Bali Yuyu se enfureció, incapaz de aceptar su sonrisa burlona y engreída: "¿De qué
te ríes? ¿No crees que puedo matar?"
"Oh, lo creo. Ciertamente tienes la capacidad de matarme. Por eso estoy aquí, ante ti, a tu dulce merced."
Zhuo Fan hizo un gesto de desdén y reanudó su camino hacia Bali Yuyu.
Estaban tan cerca que prácticamente podían tocarse. Incluso su aliento se sentía
cálido en el otro, a pesar del frío.
Bali Yuyu se sonrojó y saltó hacia atrás de nuevo, poniendo distancia
entre ellos y entrando en pánico: "¿Q-qué estás haciendo?"



"Viniendo ante la señorita, listo para ser capturado y presentando mi cuello." Zhuo
Fan levantó una ceja burlona, "¿Por qué, a la señorita le disgusta que yo entienda
completamente mi situación impotente y la acepte?"
Los labios de Bali Yuyu temblaron mientras veía la sonrisa brillante e insoportable de Zhuo Fan
con la cara roja y la mente en blanco.
Ella era una poderosa Rey Espada del Imperio Estrella Espada del área central.
Cualquiera y todos, casi, tendrían que arrastrarse y postrarse a sus pies,
adorarla incluso. Entonces, ¿cómo es que alguien sería tan atrevido e
infringiría su espacio personal con sonrisas juguetonas?
Bali Yuyu perdió la cabeza, señalando a Zhuo Fan: "¡Quédate ahí! ¡No
te acerques! Humph, no creas que te voy a dejar ir tan fácilmente. Me
aseguraré de torturarte y dejarte probar horrores reales mientras mato a tus
hombres, uno cada día. Quién sabe cuándo llegará tu turno mientras te revuelves
en la desesperación."
Bali Yuyu ya no miró a Zhuo Fan y desapareció.
Solo la huella en la nieve daba testimonio de que una mujer elegante y viciosa
había estado aquí...
Zhuo Fan sacudió la cabeza y regresó con los demás: "Gente, miren
los carruajes. ¡Nos movemos!"
Nadie se movió, demasiado aturdido para reaccionar. Sus ojos estaban llenos de nada
más que respeto y asombro.
"¿Qué les pasa? ¡Pónganse a trabajar ya!", Zhuo Fan frunció el ceño y les gritó.
Soltaron una risita tonta, pero sin prisas por hacer su trabajo: "Señor, ¿estaba usted
flirteando con la Rey Espada de la Lluvia Frígida? Es usted tan impresionante, incluso
para hacerlo con una bruja sedienta de sangre..."
¡Bang!



Zhuo Fan los golpeó en el acto: "¡Corten la charla sin sentido! ¡Solo estaba
probando sus límites!"
"¿Y los encontraste?"
"¡Por supuesto!"
Zhuo Fan sonrió: "Esa tipa tiene rienda suelta de Baili Yutian para empezar a matar, pero la única a la que no puede tocar soy yo. Le di amplias razones y ocasiones para acabar conmigo en ese mismo instante, pero nunca lo hizo. Aunque se apoyaba en excusas, esas no eran su estilo. Con lo mezquina y rápida para la ira que era en la tienda, no hay forma de que hubiera reunido la paciencia necesaria para jugar conmigo durante tanto tiempo. Así que no tengo nada de qué preocuparme de que ella me persiga y puedo seguir adelante."
Los demás suspiraron, aliviados.
Zhuo Fan les guiñó un ojo: "Eso solo es válido para mí. Ustedes no están incluidos. ¿Por qué, entonces, están tan tranquilos? Tengan cuidado de que no los desperdicie."
"Ahí te equivocas, señor."
Un guardia se rió con alegría: "Como no te tocará, estaremos a salvo mientras nos quedemos cerca de ti. Por eso, a partir de ahora comeremos juntos, dormiremos juntos y cabalgaremos juntos. Espero que no le moleste, je-je-je..."
Zhuo Fan frunció el ceño y luego asintió: "Chico listo. Ese es un buen plan con altas
probabilidades de éxito. Aunque si queremos deshacernos de ella para siempre,
necesitamos un gran alboroto y obligar al hombre detrás de ella a negociar.
No es bueno estar siempre reaccionando a las acciones del otro y bajo
constante vigilancia."
"¿El hombre detrás de ella?"
Los hombres exclamaron: "Señor quiere decir..."
Zhuo Fan asintió resueltamente con una sonrisa fría: "Tarde o temprano nos encontraremos
con lo mejor de estas tierras. Así que aprovecharemos esta oportunidad para hacernos una idea de él, ja-ja-ja..."



Capítulo 986: Secta Sol del Mar
"Yuyu perdió."
Los cuatro carruajes fueron reparados rápidamente, sus bestias atadas a ellos y se apresuraron
a través de la tormenta de nieve.
Sin embargo, sin que ellos lo supieran, la Espada Invencible Baili Yutian se encontraba sobre
un pico a un kilómetro de distancia, presenciando todo el evento con un largo suspiro.
Los cuatro Reyes Espada estaban detrás de él con expresiones sombrías.
Baili Yutian los miró y dijo: "Incluso con la fuerza de un Rey Espada,
ella perdió. ¿Sabes por qué?"
Los cuatro bajaron la cabeza, sin respuesta, sus rostros solo mostraban
deferencia y respeto mientras esperaban que el Patriarca los iluminara.
"Príncipe Heredero, ¿qué piensan ustedes, niños?"
Baili Yutian se volvió hacia los diez jóvenes de atrás.
Después de algunas dudas, el príncipe heredero se inclinó de inmediato: "Patriarca, la Rey Espada de la Lluvia Gélida se ha adelantado y tiene rienda suelta, pero a mis ojos, parece que ella fue la que perdió. Tal como la Montaña del Diablo parece haber perdido pero no lo hizo. La Rey Espada de la Lluvia Gélida confió demasiado en la fuerza bruta y despreció los juegos mentales que se pueden usar, dándole al oponente la ventaja y haciéndola retroceder al aprovechar su debilidad. El problema con los Reyes Espada es que son todo músculo y nada de cerebro, como si estuvieran en la cima del mundo. No son conscientes de que en el campo de batalla, nada es blanco y negro, está en constante cambio y es complejo."
"¡Te equivocas, Príncipe Heredero!"
Baili Yulei interrumpió antes de que Baili Yutian pudiera responder: "En este mundo todo es cuestión de supervivencia del más apto. Los fuertes no necesitan planes complicados. Las águilas abaten a sus presas de un solo golpe, los tigres atrapan a sus presas de un solo salto. No hay lugar para la vacilación. Solo los ratones corretean sin ser vistos en busca de comida y los gorriones buscan semillas con cautela. El arte de la guerra y todas las tácticas utilizadas en el ejército se basan en ganar contra un oponente más fuerte. Mientras que la retirada siempre es aconsejable contra alguien más allá de tus habilidades.
"Pero todos estos esquemas y tácticas solo demuestran que el usuario es débil, inseguro
de su propia fuerza. Yuyu es un Rey Espada, con apenas nadie en este mundo
que la iguale. No necesita pensar mucho si alguien va a por ella
a través de un plan maestro. Solo personas como tú, Príncipe Heredero, que
no han alcanzado su máximo potencial, recurrirían a tales sofismas. ¿Cómo puedes
entender el orgullo de un Rey Espada, de empuñar el poder para estar en la cima?
La razón por la que terminó perdiendo ante las palabras melosas de un chico es porque,
uhm..."
Baili Yulei habló con desdén y desprecio mientras regañaba al joven futuro
emperador. Le tomó mucho tiempo en su discurso darse cuenta de que se había excedido,
el sudor empapaba su frente y los puños estaban apretados.
El Príncipe Heredero solo lo miró con una sonrisa mientras se hundía más.
Baili Yutian habló: "¿Qué? ¿No querrás decir que te he estado deteniendo, verdad? ¿Es por eso que Yuyu no pudo atacar? ¿Así que su derrota es mi culpa?"
"¡Patriarca, eso no es lo que quise decir!"
Baili Yulei se apresuró a inclinarse, temblando y asumiendo la culpa. Él era solo un Rey Espada y no tenía derecho a responsabilizar al Patriarca de nada. Su discurso engreído fue él hablando sin pensar, dejando que su orgullo desmedido se apoderara de él y culpara a su jefe. Básicamente, se había cavado su propia tumba.
El Príncipe Heredero sonrió con burla: "Rey Espada del Trueno, me parece que
no estás del todo en la cima, ja-ja-ja..."
La cara de Baili Yulei se torció de rabia mientras lo miraba, pero eso fue todo,
esperando la decisión del Patriarca.





"¡Silencio, todos ustedes!"
Baili Yutian hizo un gesto molesto, viendo a Zhuo Fan irse: "Ninguna de sus respuestas
tocó la esencia. Ya sea inteligencia o músculo, todo se reduce al valor,
a tener la actitud del fuerte. Sin un corazón valiente, ninguna cantidad de
astucia y fuerza importan. Cualquiera se habría asustado de muerte por la espada de Yuyu,
incluso afectando a los que parecían tranquilos. Mientras que el
chico contraatacó y tomó la iniciativa. Nada habría salido de eso si no
hubiera tenido coraje.
"Además, no dejé que Yuyu atacara y ella realmente no lo hizo. Humph, maldita
cobarde sin espina. No llegará muy lejos en la comprensión del Dao, no después de que
ni siquiera pudo reunir el valor para desafiar mi autoridad. Habiendo estado siempre
dominando sobre ella, no tiene forma de avanzar, se detuvo en este nivel..."
Todos se estremecieron, con Baili Yulei diciendo ansiosamente: "Patriarca, ¿está diciendo
que desobedecerle hubiera sido mejor?"
"Sí, lo sería, pero ella moriría entonces." Los ojos de Baili Yutian brillaron con
frialdad. Desapareció de su lugar, dejando a los demás confundidos.
¿Qué se supone que significa eso, Patriarca? Incluso si nos dejas seguir nuestro propio
camino, ¿no podemos escapar de tu control o moriremos?
El Príncipe Heredero hizo una pausa y soltó una sonrisa irónica: "La Espada Invencible es la única
en el mundo..."
Voló tras el Patriarca, los demás aún más confusos y
conflictivos...
La caravana de Zhuo Fan había estado marchando durante tres días, mirando por la
ventana de vez en cuando, notando la sonrisa fría de Bali Yuyu observándolos
desde lejos y provocando escalofríos a todos menos a él y a su hija.
"Señor, la bruja nos sigue como una sanguijuela. Sé que está seguro de que
no le tocará, pero ¿quién sabe si seguirá así?"



Un guardia le pidió consejo a Zhuo Fan: "¿Cómo va a resolver esta
crisis, señor?"
Los ojos de Zhuo Fan brillaron y sonrió: "Nada del otro mundo, ya casi es hora..."
"¿Para qué?"
"¡Nuestra primera parada de nuestra caravana comercial, la Secta Sol del Mar!" Tomó su taza de té
del radiador y bebió.
Todos lo miraron sin entender.
¿Está el señor planeando esconderse allí? Nah, no puede ser.
La Secta Sol del Mar era una de las cinco sectas de las tierras del norte, pero muy por debajo incluso de un
Rey Espada.
Nunca podrán protegernos. Fueron tan rápidos en cerrar sus puertas cuando
llegaron noticias de los Nueve Reyes Espada. ¡De ninguna manera protegerán a un
mercader!
No podían entender sus palabras, pero Zhuo Fan no tenía prisa por
explicar, mostrando una sonrisa inefable mientras miraba por la ventana.
En cuatro horas, ante un valle nevado, los cuatro carruajes se detuvieron. Zhuo Fan y
la docena de guardias salieron y se inclinaron ante el guardia que estaba fuera del valle:
"La caravana del clan Qian está aquí. Pido al anciano de la Secta Sol del Mar que nos deje
pasar. ¡Aquí está la ficha de mi clan!"
El guardia sacó su propia ficha, idéntica a la de Zhuo Fan, y la arrojó
detrás.
Desapareció en el aire, volviendo solo quince minutos después.
El espacio se distorsionó y el valle formó un camino helado en el medio.
El guardia miró a Zhuo Fan y asintió. Todos subieron a los cuatro
carruajes y entraron en el extraño dominio.



Hubo otra onda en el aire y el camino helado desapareció detrás de ellos,
volviendo a ser un simple valle nevado.
¡Whoosh!
Bali Yuyu apareció a poca distancia, mirando con altivez: "Humph, ¿quieres esconderte en
la Secta Sol del Mar, verdad? Entonces esperaré aquí. La primera que salga
probará mi espada. ¡A ver si mantienes la calma, mocoso!"
El carruaje de Zhuo Fan acababa de entrar y cincuenta hombres en la etapa de Armonía del Alma
los rodearon con miradas cautelosas.
El líder era un hombre astuto de mediana edad, vestido de blanco y con el bigote partido
para parecer astuto.
"No hay necesidad de preocuparse, todos, solo es la caravana comercial habitual. Por favor, presenten
sus fichas para evaluar sus identidades como miembros del clan Qian."
"Oh, Ejecutivo Cao, ¿quién más seríamos? Hemos hecho esta ruta
muchas veces, je-je-je..."
Un guardia se rió mientras le entregaba su ficha a un discípulo.
El Ejecutivo Cao asintió: "Oh, Guardia Wu, sí que te reconozco, ya que has estado
aquí muchas veces, pero últimamente ha habido tensión y no está de más ser
cauteloso."
Dirigió una mirada a los hombres que lo rodeaban y comenzó a verificar las
firmas de las fichas con el usuario para ver si no se había colado ninguna rata.
Todo estaba en orden, siguiendo el turno de Zhuo Fan mientras se inclinaba y
presentaba un rollo de jade: "Ejecutivo Cao, aquí está la lista de la caravana."
"Eres tú..."
"Soy Qian Fan, mayordomo del clan Qian." Zhuo Fan soltó una mueca extraña...



Capítulo 987: Cordero al Sacrificio
Corrector de pruebas: Papatonks
Con el ceño fruncido, el ejecutivo dijo: "¿Qian Fan? ¿Cómo es que nunca oí hablar de que el
clan Qian tuviera a alguien como tú?"
"Ja-ja-ja, siempre he estado trabajando en el campo y recién regresé por orden del Jefe del Clan debido a estos tiempos tensos. Ejecutivo Cao, es natural que no me conozca."
Zhuo Fan habló sin inflexión en su voz, mientras también insinuaba que
las manos del ejecutivo estaban atadas, sin importar lo sospechoso que pudiera ser.
"Esta es mi hija. No me sentía tranquilo dejándola sola en casa, así que
la he traído conmigo. Espero que al Ejecutivo no le importe si no está en la lista."
Zhuo Fan llamó a Qiao'er para que le sirviera de escudo, lo que ayudó a mitigar las sospechas de Cao. ¿Qué clase de espía traería a su hija al trabajo? Solo se interpondría.
Una pena que no tuviera ni idea de que esta niña linda y adorable era todo menos
inofensiva.
El Ejecutivo Cao asintió: "Le creo, pero los negocios son los negocios y debemos
seguir el protocolo para verificar a cada miembro, ja-ja-ja..."
El Ejecutivo Cao hizo un gesto y uno de sus hombres trajo la ficha de Zhuo Fan
y le susurró al oído antes de enviarlo.
Cao se volvió de su hombre a Zhuo Fan, diciendo: "Desde que salió del
campo, ¿sabe el señor que las cinco sectas han reforzado su guardia desde
las operaciones del área central en nuestra patria? Los nombres y auras de las
figuras principales de los clanes importantes han sido incluidos para su inspección. En unos
minutos tendremos confirmación, señor. Solo pido un momento de su
tiempo..."



El ejecutivo Cao escudriñó a Zhuo Fan en busca del más mínimo tic, para encontrar algo
que pudiera delatarlo. Zhuo Fan era consciente de su intento desde el principio
y Serene Shores Trading se había asegurado de que todo estuviera en orden cuando
prepararon su ficha. No tenía ninguna duda de que no habría
ningún problema.
"Lo supe cuando regresé. Gracias por su preocupación, Ejecutivo Cao."
Zhuo Fan sonrió.
El Ejecutivo Cao parpadeó y esbozó una sonrisa seca. Con todos sus intentos de provocar
una reacción en el otro resultando infructuosos, ahora estaba bastante convencido de que Zhuo
Fan era quien decía ser.
Pronto, su hombre regresó con una respuesta y la insignia: "Ejecutivo, la
lista del clan Qian sí contiene a tal mayordomo, mientras que el
aura también coincide."
"Oh, entonces ¿por qué no estaba al tanto de esto?", preguntó el Ejecutivo Cao.
El hombre continuó: "Las tierras del norte tienen muchos objetos raros que muchos
clanes venden a todo tipo de regiones para obtener mayores ganancias enviando a su gente
allí. Con lo difíciles que son los tiempos actuales, todos recordaron a sus hombres y cada
clan ha actualizado su lista. En los últimos días, muchos clanes enviaron su
nueva lista cada dos días, y el clan Qian envió la suya actualizada hace
solo cinco días."
"Ya veo, fue solo un malentendido, ja-ja-ja..."
El Ejecutivo Cao asintió con confianza ante la identidad de Zhuo Fan y sonrió:
"Mayordomo Qian, por favor no le importe. Es solo una precaución."
Zhuo Fan no tenía motivos para entrar en pánico, no cuando todo era a prueba de fallos: "Todo
es por la seguridad de las tierras del norte, ja-ja-ja. Oh, ¿puede ahora el Ejecutivo Cao
inspeccionar los bienes? Todavía tenemos muchas entregas que hacer."
"Claro, claro, no hay problema."



El Ejecutivo Cao tomó una tira de jade, colocando su rastro en ella, como recibo, luego
tomó la ficha de Zhuo Fan y la marcó en la misma tira de jade para registrar
a Qian Fan como receptor.
Esto sirvió para solidificar la nueva persona de Zhuo Fan, con no solo el clan Qian
respaldándolo, sino también la Secta Sol del Mar.
Llevar esta prueba consigo haría que el resto del viaje fuera sin problemas,
con cada parada añadiendo su propio respaldo a su identidad y
sellando su estatus en las tierras del norte, al tiempo que facilitaba mucho
más el camino hacia la orilla del Mar del Norte.
Las tierras del norte pasaban por una molestia así cada vez para erradicar cualquier
espía del área central que pudiera tener ideas. Claro, un poco de suerte podría hacer que uno
pasara un puesto de control, pero ¿qué hay de los muchos más que le seguían?
Una vez que se pasaban todas estas inspecciones exhaustivas, sin ningún desliz,
apenas habría más resistencia para cualquiera, incluso para los del Imperio
Estrella Espada.
Todos, sin embargo, ignoraban que el Imperio Estrella Espada nunca pudo
adoptar este enfoque, mientras que el 'muerto' Serene Shores Trading podía hacerlo fácilmente
con sus conexiones en todas las tierras.
Esta era una facción bajo el control de Zhuo Fan. Estaba destinada a
convertirse en la quinta facción que se uniera a este conflicto entre las tierras, sin
que nadie se diera cuenta mientras acechaba y crecía desde las sombras...
Con el sello de aprobación, Zhuo Fan hizo que los hombres descargaran los bienes de la Secta Sol del Mar y luego se fue con los carruajes.
"¡Alto!", una voz fuerte e inesperada intervino en su partida.
"Mayordomo Qian, l-la mercancía ya está fuera."
El Ejecutivo Cao tenía una mirada extraña: "¿Por qué hay la mitad de los artículos habituales?"
Zhuo Fan puso una cara de dolor y suspiró mientras acercaba al ejecutivo:
"Ejecutivo Cao, le pido que ayude a un hermano y mantenga este asunto



oculto. Me aseguraré de dar el resto en el viaje de regreso."
"¿Qué pasó exactamente?", se puso curioso el Ejecutivo Cao.
Zhuo Fan suspiró más largamente esta vez: "A decir verdad, el carruaje con la otra mitad de los bienes de su gran secta fue derribado por un agente del área central."
"¿Se encontró con un agente del área central?"
El Ejecutivo Cao gritó, pero Zhuo Fan fue rápido en cubrir su boca con
una mirada de pánico: "¡Ejecutivo Cao, hermano Cao, baje la voz! ¡El Jefe de Clan
podría enterarse de que fallé en proteger la mercancía y me despellejará!"
"¿Qué se supone que debo hacer? De los bienes prometidos, solo llegó la mitad..."
"¡No tan alto!"
Haciendo un gesto de silencio, Zhuo Fan habló rápido: "Te lo dije, te daré
el resto cuando haga un viaje de ida y vuelta. Tu secta no los necesita ahora
mismo, y puedes guardarlos. Luego regresaré con el resto,
y con un poco más para devolver el favor."
El Ejecutivo Cao frunció el ceño con fuerza y sacudió la cabeza: "No, esto es demasiado importante.
La cantidad es demasiado grande y yo asumiré la culpa una vez que se revise. ¡No hay
razón para que corra un riesgo tan injustificado!"
"Bien, te haré una propuesta mejor, ¡pero tienes que encubrirme!"
Zhuo Fan rechinó los dientes y dudó antes de poner una expresión de dolor: "Ese
agente está justo detrás de nosotros, con la intención de atacar nuestra mercancía. Primero arruinó la mitad de sus
bienes y, habiendo probado la destrucción, aún nos siguió, esperando
el momento perfecto para destruir algo más. Así que planeo capturarlo.
Usted sabe tan bien como yo lo que un gran logro sería un espía enemigo
capturado en su expediente, especialmente en estos tiempos oscuros. Así que compartiré el
mérito con usted. Ambos lo capturaremos y no solo seré perdonado por mi
pérdida de bienes, sino que incluso seré recompensado por tal hazaña. El clan me aclamaría como
un héroe..."



El Ejecutivo Cao se pellizcó el bigote, calculando: "¿Será tan fácil atraparlo?"
"Cuando arruinó nuestro carruaje, ¡ni siquiera mi docena de hombres pudo rodearlo
de lo rápido que se movía!", Zhuo Fan negó con la cabeza con el ceño fruncido.
El Ejecutivo Cao soltó un largo suspiro y maldijo: "Ya que no puedes atraparlo,
no desperdicies más hombres por él. De acuerdo, vete, pero ten en cuenta que
debes regresar con el resto de los suministros, ¡o lo llevaré al clan
Qian!"
"Oye, ¿no lo vas a capturar?"
"¡Claro que no, nuestro trabajo es proteger la secta, no atrapar espías para ti!"
El Ejecutivo Cao agitó la mano impaciente: "¡Vámonos ya! La otra secta
está esperando tus bienes. No podemos relajarnos ni un momento en tiempos tensos como
estos. ¡Ten cuidado en el camino! ¡Abrid la barrera y dejadlos ir!"
"¡Sí, señor!"
Zhuo Fan le dirigió una larga mirada y negó con la cabeza. Entró en un
carruaje con sus hombres mientras se lamentaba: "Digo, irritar a alguien es más fácil que
caminar. Esta secta podrida está tan relajada que ni siquiera quiere un logro tan
grande..."
¡Humph!
El Ejecutivo Cao resopló y puso una cara seria como si no estuviera allí. Una vez
que la caravana de Zhuo Fan se puso en marcha, el Ejecutivo Cao hizo un gesto y llamó a cincuenta
expertos de la Etapa de Armonía del Alma: "¡Ustedes seguirán la caravana. ¡Capterán
a cualquiera que se esté escabullendo detrás de ella, y asegúrense de traerlos vivos!
¿Entendido?"
"¡Sí, Ejecutivo Cao!", asintieron los hombres, a pesar de su confusión.
Zhuo Fan sonrió para sí mismo en el carruaje: "Relájense. Los corderos están fuera de su redil y directamente a la boca del lobo. Una vez que la bruja se sacie, nos ignorará. Días tranquilos nos esperan, muchachos, ja-ja-ja..."



Los demás miraron con curiosidad a Zhuo Fan mientras se estiraba en su asiento, con aspecto
de estar muy cómodo...



Capítulo 988: Ovejas contra Lobo
Corrector de pruebas: Papatonks
Pasando la primera parada, la caravana de Zhuo Fan continuó a través de la
tormenta de nieve, que cubría sus pesadas huellas tan rápido como las dejaban.
Aunque incluso con este clima, una mujer con ojos crueles no tuvo problemas
para seguir los carruajes, incluso en su loca carrera a través de la desolación blanca.
"Mocoso podrido, déjame despedirte con una explosión, y un regalo, aliviándote de la
carga de un carruaje más, un par de bestias espirituales y las bocas extras
que alimentar, humph..." Bali Yuyu apuntó con los dedos, preparando su
arte de espada con viles intenciones.
¡Whoosh!
Docenas de hombres de negro aterrizaron justo delante de ella antes de que pudiera terminar
el ataque. Todos la miraron con burla mientras liberaban sus poderosas
auras, mostrando su obvia intención de derribarla.
Sorprendida, Bali Yuyu frunció el ceño: "¿Y ustedes quiénes son? ¡Tienen la osadía de
bloquear mi vista!"
"Ja-ja-ja, ¿una pequeña espía del área central cree que puede ir por ahí
por las tierras del norte explotando cosas como si quisiera? ¿Ahora incluso pregunta
por qué? Debes estar ciega como un murciélago, ja-ja-ja..."
Un hombre alto y musculoso se adelantó, sacando su pecho rasgado
y mostrándose arrogante con su cultivo de pico de la Etapa de Armonía del Alma,
mientras se burlaba junto a sus compañeros: "Hermanos, no creo haber visto
a una espía más tonta que ella. Simplemente va a donde sea, ignorando su entorno,
para armar un escándalo y de verdad pregunta quiénes somos. ¡Qué descaro!
Entonces, ¿qué piensan ustedes? ¿Deberíamos educarla mejor, o..."
Una energía de espada fue liberada al segundo siguiente, atravesándolo. Se
sacudió una vez y se detuvo, congelado con los ojos desorbitados por la incredulidad.



Un viento más fuerte sopló, haciendo que su visión se dividiera en dos,
colapsando en el suelo en dos pedazos. Sus entrañas eran un desastre carbonizado,
con toda la sangre evaporada y su alma pulverizada.
"¡Hermano mayor!"
¡Sss~
Los demás jadearon de miedo y conmoción. Se volvieron hacia Bali Yuyu con miedo,
sintiéndose de repente apenados por sí mismos.
¿Quién demonios es esta bruja? ¿Una docena de expertos de la Etapa de Armonía del Alma no podían
asustarla? ¿Por qué la discrepancia?
Y aquí había cincuenta hombres, y ella acaba de matar al más fuerte de nuestros
hermanos. El Ejecutivo Cao incluso la quiere viva. ¡Maldita pieza de
basura, esperas que la capturemos? Es un milagro si sobrevivimos...
Todos parecían doloridos ante la helada Bali Yuyu, sus rodillas se convirtieron en gelatina,
sus mentes maldecían constantemente y solo querían huir para salvar sus vidas.
Se suponía que esto era un trabajo fácil de captura de espías, entonces ¿por qué se convirtió
en que nosotros fuéramos al matadero? ¿Qué espía normal tiene un poder
tan ridículo?
Acomodándose el cabello detrás de la oreja, Bali Yuyu, contempló a su presa con un encanto
mortal: "Les di la oportunidad de decir sus nombres, pero siguieron con
su parloteo incesante, aburriéndome de querer saber. Así que creo que
convertirlos en tumbas sin nombre les vendría mejor, ja-ja-ja..."
¡Whoosh!
Baili Yuyu agitó la mano y un fuerte estruendo resonó, sumergiendo a los cincuenta
expertos de la Etapa de Armonía del Alma en la tormenta de nieve y luego
eliminándolos de esta tierra, sin dejar ni una gota de sangre como prueba de su
existencia.
¡Boom!



La serie de explosiones alcanzó el carruaje de Zhuo Fan, sacudiéndolo. Los
guardias miraron por la ventana para ver de dónde venían los temblores con
rostros boquiabiertos: "Señor, ¿qué está pasando ahí fuera para causar tales
ondas de choque?"
"La loba dio la vuelta y encendió una hoguera para sus corderos. Ignóralo y vámonos." Apoyado en su silla, Zhuo Fan cerró los ojos con una extraña sonrisa.
Los demás se miraron, se encogieron de hombros, y la caravana avanzó ruidosamente...
Mientras ellos se olvidaban de este evento, los miembros de la Secta Sol del Mar no podían. Más bien, no tenían otra opción, no con lo crítico que era.
El Ejecutivo Cao estaba frente a la entrada de la secta, engreído y terriblemente
demasiado confiado en su éxito.
¿Compartir mérito con un comerciante? ¡Ni hablar!
En el momento en que escuchó a Zhuo Fan hablar de esto, decidió
apropiarse del mérito de capturar a un espía del área central.
Ni por un momento se detuvo a pensar que tal vez todo esto estaba dentro de las
expectativas de Zhuo Fan, lo cual, por supuesto, lo estaba. Zhuo Fan no tenía intención de darle
más información, solo le pasó los problemas a este ansioso chivo expiatorio tan
perfectamente, que si toda la operación salía mal, no había nadie a quien culpar
más que a él mismo.
Y por el sonido y el aspecto de las cosas, el sufrimiento acababa de empezar...
"Ejecutivo Cao..."
Un grito frenético y desesperado llegó de un discípulo que acababa de enviar,
corriendo hacia el ejecutivo, siempre confiado y orgulloso.
El Ejecutivo Cao se rió entre dientes y agitó la mano con desdén: "¿Lo atrapaste? Ja-ja-ja,
debe ser un pez infernal para que te emocione tanto, ja-ja-ja. ¿Dónde
está?"



"E-eso no es, uhm, es..." El tipo era un desastre, temblaba y balbuceaba
de miedo.
El Ejecutivo Cao estaba molesto: "Bueno, ¿cuál es? ¡Escúpelo!"
"Ejecutivo Cao, el pez es más que grande, pero..."
"¿Pero qué?"
"Demasiado grande para que lo manejemos." Con una expresión amarga, al tipo le costaba
hablar: "Hermano mayor y los demás, tenían a la mujer rodeada, pero
cuando llegó el momento de capturarla, resultó ser tan salvaje como para acabar
con todos. Yo había estado observando desde lejos, escondido, antes de correr de vuelta
aquí. Ejecutivo Cao, ¿qué hacemos ahora?"
El Ejecutivo Cao entró en pánico: "¿Dijiste que están todos muertos? ¡No lo creo!
Estamos hablando de expertos de Armonía del Alma, con el más fuerte en la cima incluso.
¿Cómo pueden morir así? ¿No estaba rodeada por una docena de mercaderes de Armonía del Alma entonces... se escapó?"
"Ejecutivo, ¿podría el señor tener información errónea? La bruja es demasiado fuerte
para ser ahuyentada. De hecho, no pudimos huir aunque quisiéramos."
El hombre sollozó.
El Ejecutivo Cao estaba estupefacto, pero pronto se dio cuenta: "No tengo
forma de explicar la pérdida de cincuenta expertos de Armonía del Alma. Tampoco
obtendré este gran mérito. Solo puedo ir a buscar al Anciano Li. Sí, él..."
El Ejecutivo Cao murmuraba mientras corría frenéticamente hacia la secta, con la mente
desquiciada...
Un anciano sabio se sentaba en un sofá en una lujosa habitación, el Ejecutivo Cao a su lado.
"Ejecutivo Cao, su codicia le ha hecho perder cincuenta expertos. ¿Y ahora que
no puede asumir la responsabilidad, viene a mí?"
El anciano se burló de él.



Secándose la frente, el Ejecutivo Cao soltó una risa forzada mientras se inclinaba:
"El Anciano Li es muy astuto. Solo pensaba en atrapar a un espía y no quería
molestar al anciano. Una vez capturado el espía, por supuesto que era un mérito para el Anciano
Li, gracias a su liderazgo. Nunca podría llevarme todo el crédito, ja-ja-ja..."
"Qué forma tan bonita de decirlo, pero las cosas se han complicado. ¿Esperas que yo
limpie tu desorden?"
El anciano Li se burló con un brillo agudo en los ojos, viendo la cabeza de
Ejecutivo Cao asintiendo: "Solo un experto en la etapa Génesis puede matar a cincuenta expertos en
Armonía del Alma tan rápido. ¡Guardia, convoquen a cincuenta expertos en la etapa Génesis
de inmediato y capturen a este espía, vivo! Ya que hay un espía, al menos
debemos averiguar lo que sabe."
"¡Sí, señor!"
Se oyeron pasos apresurados fuera.
El Anciano Li se volvió hacia el Ejecutivo Cao: "Pequeño Cao, me debes mucho por esto. Sabes tan bien como yo cómo se castiga el imprudente peligro y la pérdida de cincuenta expertos en Armonía del Alma. Ahora estoy enviando a otros a atraparla y compensar tus pérdidas, diciendo que murieron en el cumplimiento del deber. ¡Con una pérdida tan grande y nada que mostrar, sufrirás peor que en el infierno!"
"Muchas gracias, Anciano Li, por su ayuda. Nunca olvidaré su
amabilidad." El Ejecutivo Cao se inclinó y sonrió con falsa dulzura. Su mente, sin embargo, dibujaba
una imagen diferente, una de rabia.
No solo perdí una gran oportunidad de mérito, sino que incluso terminé endeudado. ¡Maldita sea!
Qian Fan, ¿llamas a eso información? ¡Nada de eso era exacto!
El Ejecutivo Cao estaba lleno de rencor, pero forzó una sonrisa brillante en su lugar, una
dolorosamente difícil. El Anciano Li se puso a su lado, como un padre
protegiendo a su hijo.



Ay, cualquier tipo de superioridad que sentía aquí estaba a punto de ser aplastada,
pulverizada y esparcida por el fracaso, enviando ovejas una vez más a atrapar
al lobo salvaje...
¡Tum!
Pasos pesados se apresuraron y irrumpieron en la habitación, el experto de la Etapa Génesis
sin tiempo para cortesías, mientras observaba a los dos hombres
con miedo y horror.
"Anciano Li, ¡esto es malo, muy malo! Los cincuenta expertos en Génesis que enviaste están todos
muertos..."
"¡¿Qué?!"
El Anciano Li jadeó conmocionado, con la mandíbula por los suelos...



Capítulo 989: Jugando con Fuego
Corrector de pruebas: Papatonks
Manteniendo esa mirada unos momentos más, al Anciano Li le costaba
reaccionar. Solo más tarde giró la cabeza rígidamente hacia el Ejecutivo Cao con un
tic en el ojo: "Pequeño Cao, ¿estás seguro de que es... una espía?"
"Uhm, supongo..."
"¡Supón tu cerebro de guisante!"
¡Pa!
El Anciano Li lo abofeteó con fuerza mientras maldecía: "¡En el nombre de todo lo santo,
estás intentando matarme también? ¿Qué espía tiene tal poder,
borrando a cincuenta expertos de la Etapa Génesis de la faz de esta tierra? ¡Tiene que ser
una Etapa Génesis pico como mínimo! ¡Y tú! ¡Viniste a mí sin
siquiera saber su fuerza? ¡Ahora me haces sufrir lo mismo que tú
al perder tantos hombres!"
El Anciano Li gruñó y el Ejecutivo Cao solo se encogió y se encogió
bajo el asalto verbal, proclamando su inocencia en su mente.
No fui yo quien encontró al espía, sino Qian Fan quien me lo dijo. Que una docena
de cultivadores de la Etapa de Armonía del Alma la asustaron.
Pero ahora las cosas iban de mal en peor, primero la pérdida de cincuenta expertos en
Armonía del Alma y ahora otra pérdida de cincuenta expertos, pero una etapa por encima de eso.
Con un agujero así en su historial de mala gestión, los dos no tenían forma de
cubrirlo o arreglarlo. Mejor buscar ayuda.
El Ejecutivo Cao bajó la cabeza en silencio. Apenas tenía poder como
ejecutivo para manejar este desastre y solo podía sentarse allí como una estatua
y escuchar al otro.



El Anciano Li estaba tan tenso y molesto por este problema, que caminaba de un lado a otro
de la habitación. A veces mirando fijamente al tembloroso Ejecutivo Cao, aunque
no era momento para desahogarse. Necesitaba algo para que esas pérdidas parecieran
necesarias, no solo que fueran enviados a morir.
Después de largos momentos de furiosa reflexión, el Anciano Li respiró hondo y
salió: "¡Sígueme!"
El Ejecutivo Cao se apresuró como un cachorro manso.
En una habitación llena del olor embriagador de todo tipo de píldoras, un
anciano de cabello blanco, con rostro valiente y ojos conmocionados, gritó: "¿Es verdad
lo que dices? ¡Perder tantos hombres, entonces la persona debe ser
increíble!"
"Sí, Venerable Ma, tiene que ser un miembro crucial y no solo un simple
espía."
El Anciano Li se inclinó junto a él con una mirada brillante, como un buen demonio en su
hombro: "Debe tener una misión especial al entrar en las tierras del norte. Nosotros
hemos sufrido muchas pérdidas, pero todo lo que tenemos que hacer es capturarlo y
se convertirá en nuestro mayor logro en las tierras del norte. No se detendrá
solo en nuestro Líder de Secta, o en las otras cuatro sectas, sino que incluso nos ganaremos
el respeto de las otras tierras de nuestra alianza. Venerable Ma, usted es uno de los
diez Altos Venerables de nuestra secta, ¡pero al lograr tal hazaña lo enviará
a los tres primeros!"
El Venerable Ma guardó silencio, presionando al Ejecutivo Cao y sintiendo la
necesidad de hablar para arrastrarlo a esto: "Sí, sí, el Anciano Li tiene razón. Esta es una
oportunidad única en la vida y dejarla escapar solo permitiría a otros venerables
aprovecharla. Por favor, tome una decisión rápida, Venerable Ma."
"Aunque suena bien, me temo que ya está en la cima de su fuerza y no puede
ser manejada...", el Venerable Ma frunció el ceño, pensativo, un hombre cauto y cansado.
El Anciano Li lo instó: "La fortuna favorece a los audaces, Venerable Ma. Ella es solo una
experta en la etapa Génesis. Sería muy simple para usted atarla y
traerla de vuelta, especialmente con otros diez venerables principales. Diez contra uno en



la misma cultivación seguramente resultará en una victoria. El único riesgo que podría
plantear esta operación es si ella detonara."
"Tus palabras tienen sentido."
Pensándolo un poco más, el interés del Venerable Ma creció, pero no lo suficiente:
"Pero si ella no es solo una experta de élite y en cambio una de las Nueve
Reyes Espada del área central..."
El Anciano Li disipó sus preocupaciones con un gesto: "Venerable Ma, usted está
pensando demasiado. ¿Por qué tan discreta si fuera un verdadero Rey Espada? ¿Por qué
escabullirse detrás de una caravana? Creo que no quiere que la descubramos
porque no puede enfrentarse a nuestra secta. Eso no es propio de un Rey Espada
arrogante y desagradable. Venerable Ma, no hay necesidad de preocuparse tanto,
¡simplemente captúrela!"
El Venerable Ma lo pensó un poco más y luego asintió.
"Espere aquí, invitaré a algunos venerables para que ayuden a capturar a este espía del área central,
¡para gloria de nuestra secta!"
El Venerable Ma agitó su manga y salió de la habitación. Los otros dos
se inclinaron: "¡Felicidades, Venerable Ma, por su éxito en convertirse en uno de los tres primeros
venerables!"
El Venerable Ma se fue pronto y el dúo suspiró: "¡Maldita sea, otra vez le damos
el crédito a otro!"
"Sí...", murmuró el Ejecutivo Cao.
El rostro del Anciano Li se contrajo y lo golpeó de nuevo: "¡Sí, mi trasero! ¡Maldito
inútil, ven, tenemos que esperar en la entrada para felicitar al Venerable Ma
cuando llegue."
"Anciano Li, felicitar..."
"Ya basta. ¿Todavía quieres un poco después de todo esto? No puedes tenerlo todo. Agradece si conseguimos algunas migajas. Al menos, somos los que suministramos esta información."



La frente del Anciano Li se contrajo, mirándolo fijamente y burlándose: "Si
ni siquiera podemos hacer algo tan simple como eso, quizás ni siquiera obtengamos las migajas,
ese viejo zorro se las tragará enteras. Puede que a ti te parezca bien, pero a mí no, ¡humph!"
El Anciano Li agitó su manga y se fue. El Ejecutivo Cao necesitó tiempo antes de
finalmente exclamar y correr tras él.
Claro, con un pez tan gordo, seguramente habrá sobras, ja-ja-ja...
Los dos ancianos ladrones de crédito desafiaron los vientos helados, la nieve gélida
golpeando su piel, esperando con tanta valentía ante la entrada de la secta, para
cantar alabanzas a los diez venerables a su regreso, aduándolos para
obtener incluso una pequeña recompensa.
Aunque la realidad rara vez se ajusta a los deseos de la gente. Para su mala suerte, se enfrentaban
a una montaña tan dura que nada de lo que le lanzaron le hizo mella...
Habían estado esperando una hora entera antes de que la barrera de la secta se abriera
y los dos ancianos se iluminaran, arreglando su ropa para su mejor actuación
hasta el momento.
Lo que los recibió fue el más familiar y anciano y emocionado Venerable
Ma, en su misión de atrapar al espía.
El venerable, sin embargo, no parecía tan animado con los ancianos. A juzgar
por su ropa arruinada, su regreso lamentable y aterrorizado, todo era menos
alegría entre los innumerables pensamientos que le cruzaban la cabeza.
"Venerable Ma, usted..."
El Anciano Li comenzó con una mirada esperanzada: "¿Lo atrapaste...?"
El Venerable Ma les dio dos fuertes bofetadas a ambos, derribándolos.
Tampoco olvidó maldecir: "¡Tienen la desfachatez de mostrarme sus caras?
¡Váyanse al diablo ustedes y toda su familia! Realmente, ¡no hay nadie
que te haga fracasar más que tu propia gente estúpida! ¿Vinieron a mí para atrapar
al espía sin siquiera tener una idea clara de lo que estamos tratando aquí?
Debería estrangularlos aquí y ahora..."
"Uh, Venerable Ma, ¿no querrá decir que ni siquiera usted falla...", el Anciano Li
jadeó conmocionado.
La repentina distorsión de la barrera de la Secta Sol del Mar, y su posterior
explosión, cortó su voz.
Con la desaparición de la barrera, lo que apareció ante ellos fue la
imagen de la gracia en la forma de una mujer delicada pero con ojos fríos,
sus finos rasgos en una máscara de ira.
El Venerable Ma huyó sin dudarlo, no queriendo saber nada de esa mujer.
¡Whoosh!
Miles de personas aterrizaron en ese momento, mientras los expertos de la Secta Sol del Mar
aparecieron para luchar contra la invasora, desatando todo su poder sobre la mujer.
A ella apenas le importó, sin embargo, su mirada helada fija en el asustado Venerable
Ma. Estaba sedienta de sangre.
¡Tum!
Pasos claros y resonantes resonaron mientras un hombre de mediana edad con una lujosa túnica
caminaba ante la multitud, mirando fijamente a la mujer: "Soy el Líder de la Secta
del Sol del Mar, Bu Xingyun. ¿Quién es usted, señorita? ¿No teme a la muerte?"
"¿Bu Xingyun de la Secta Sol del Mar? ¡Humph!"
La mujer se burló de él: "Tienes un nombre bastante apropiado para tu
situación, Desafortunado. Tengo algo que arreglar con ese mocoso y he estado
siguiendo su caravana. ¡No tengo ninguna relación con ninguno de ustedes!
Sin embargo, ¿por qué diablos me molestan una y otra vez? Revolotear
como moscas está empezando a molestarme, aunque a ustedes no. ¡Así que también
podríamos acabar con todos ustedes y poner fin a este incesante acoso!"





(StarReader: es un juego de palabras. Su nombre suena igual que los caracteres de
desafortunado.)
Bu Xingyun frunció el ceño y se burló: "¿Acabar con mi secta? ¡Hablas a lo grande!
¿Quién te crees que eres, señorita? ¡Deja de fanfarronear antes de ganarte
el ridículo de todos!"
Los hombres empezaron a reír con desdén. Solo el Venerable Ma se estremeció en su
sitio...



Capítulo 990: Reunión
Corrector de pruebas: Papatonks
"¿Quién soy yo?"
Con una sonrisa encantadora, la mujer dirigió sus ojos al asustado
Venerable Ma y se burló: "Ni siquiera sabes quién soy y aun así
enviaste gente a por mí? Ustedes no llegarán muy lejos en la vida con esa actitud.
Ahora escuchen bien, soy la Rey Espada de la Lluvia Frígida, Bali Yuyu,
¡nombrada personalmente por el Patriarca del Imperio Estrella Espada del área central!"
¿Un Rey Espada?
Todos jadearon de asombro, temblando y mirándola con miedo en sus
ojos.
El Anciano Li y el Ejecutivo Cao se quedaron estupefactos. La gran espía que querían
superar en su gloriosa carrera resultó ser uno de los Nueve Reyes Espada.
¿Quién lo hubiera pensado? Al menos explicaba por qué todos los hombres que enviaron
murieron.
Nada bueno salía de tratar con los Nueve Reyes Espada.
Claro, eran peces grandes, más allá de lo que podían comprender,
pero aún así no lo suficiente para que ni siquiera toda su secta los atrapara.
El rostro de Bu Xingyun se contrajo y se ahogó. Tragó saliva con dificultad, su corazón
acelerado y espetó con ira: "¡Por el amor de Dios, quién demonios fue el bastardo
que trajo a un Rey Espada! ¡Muéstrate en este instante!"
El Venerable Ma se puso de pie entre lágrimas y dolor.
"¡Oh, así que eres tú, viejo!", gruñó Bu Xingyun, deseando nada más
que acabar con él en ese mismo instante.



El Venerable se apresuró a recobrar el sentido, ahuecando las manos: "Líder de Secta,
por favor espere. No fui solo yo, fue..."
El Venerable le dio un manotazo a Elder Li, golpeándolo con fuerza y maldiciendo:
"¡Maldito bastardo, qué haces incitando a un Rey Espada? ¡Hiciste que mataran a tantos
de nuestros hermanos!"
"Venerable Ma, Líder de Secta, yo..."
Los labios del Anciano Li temblaron, sintiéndose victimizado, luego le tocó a él dar un
golpe, esta vez al Ejecutivo Cao, dejando una marca roja: "¡Tonto inútil!
Mataste a todos esos expertos en Génesis y Armonía del Alma. ¿Por qué
te has metido con un Rey Espada?"
El Ejecutivo Cao se ahogó con las lágrimas: "Líder de Secta, Venerable Ma, Anciano
Li, la información era defectuosa. No soy yo, sino el clan Qian, uhm..."
El Ejecutivo Cao buscaba un chivo expiatorio, lástima que Zhuo Fan se había ido
hace mucho tiempo, dejándolo solo para asumir esta monumental responsabilidad por
este desastre. Todo lo que pudo hacer fue poner una cara de ofendido y explicar:
"Un mayordomo Qian me habló de esto, así que fui a capturar al agente
del área central. No sabía que era un Rey Espada..."
"¡Que te den! ¿De verdad te creíste un rumor endeble sin investigarlo antes?
¡Estás pidiendo que te maten!"
Bu Xingyun maldijo más fuerte, luego se inclinó ante Bali Yuyu de inmediato: "Reina de la Nieve Lluvia Gélida, esto es un total malentendido nacido de la estúpida creencia en rumores de estos perros. Eres libre de castigarlos como quieras. Las tierras del norte y el centro aún no han declarado la guerra. Solo nos estamos preparando para ella y no la estamos iniciando. ¿Podría ir a otro lugar y mantener la paz..."
Bali Yuyu se rió, llena de desdén: "Bu Xingyun, tienes agallas. Mientras ambas partes están a punto de librar una guerra, tú vas a por la paz. ¿Cómo es eso?"
"Ja-ja-ja, ¿no es el problema entre los dos lados por Ouyang Lingtian de la Secta del Mar Brillante? No tenemos nada en contra de su gran imperio..."



"Cobarde sin espinas."
Los ojos de Bali Yuyu brillaron y escupió: "Eres una de las cinco sectas de las tierras del norte
y, sin embargo, cuando el enemigo irrumpe en tu hogar, solo piensas en esconderte
en un rincón. ¿Dónde está tu dignidad, tu honor al luchar contra el invasor?
Eres todo lo contrario de ese mocoso de la Etapa Radiante, que al menos tuvo
la osadía de discutir conmigo. Mientras que tú, oh gran secta, no tienes ni una
espinita. Humph, no eres más que basura. Creo que debería hacer un favor a las tierras del norte
haciendo una limpieza de primavera. Ouyang Lingtian incluso me lo agradecería, ja-ja-ja..."
La cara de Bu Xingyun se puso fría: "Entonces, ¿supongo que la señorita no quiere
irse?"
"Adivina, genio, humph..."
"¡Entonces mi Secta Sol del Mar ya no puede retroceder!"
Bu Xingyun ladró: "Bali Yuyu, sé que tus Nueve Reyes Espada son geniales,
pero no creas que nuestra secta es más débil. ¡Tenemos cientos de expertos
de la etapa Génesis, con cien en la etapa pico! Ni siquiera tú sola puedes
enfrentarte a tantos números sin consecuencias. ¡De todos modos, solo eres una
experta de la etapa Génesis pico!"
Bali Yuyu levantó una ceja, burlona: "¿Te gustaría probar esa teoría?"
El rostro de Bali Yuyu se endureció y la constante tormenta de nieve se detuvo
en ese instante. El cielo se resquebrajó con el destello de un relámpago plateado.
La energía de espada estalló y envió ondas de espada que cortaron el aire, desgarrando
todo a su paso.
La nieve que dominaba los cielos hasta ahora se había convertido en una tormenta de plata,
con ondas de espada plateadas en cada dirección que se mirara.
Como era de esperar, lo que las ondas tocaban, dejaba de existir, haciendo de Bali
Yuyu la señora de este mundo, sin que nadie escapara de su alcance.
Todos se estremecieron de miedo y frío.



Las decenas y decenas de miles de personas de la Secta Sol del Mar no eran más que insectos para
esta mujer, para aplastarlos a su antojo y misericordia.
Bali Yuyu rugió y desató todo su poder sobre ella, con todos los demás
expertos en Génesis haciendo lo mismo, listos para morir.
Los cielos se llenaron de olas plateadas mientras el suelo se empapaba de
Yuan Qi. La colisión resultó en un infierno, sacudiendo todo a su alrededor.
El carruaje de Zhuo Fan seguía atravesando la nieve, observando el
extraño evento en el cielo. Incluso podía ver cómo el aire se distorsionaba,
sorprendiendo a sus hombres.
Zhuo Fan apenas miró por la ventana, pero esta vez incluso él se quedó
aturdido ante tanto poder.
"Un experto de la Etapa Génesis puede ejercer el poder del mundo. En una batalla
entre cultivadores en esta etapa, todo se trata de luchar por el control de dicho
poder. Bali Yuyu sola, en este caso, tiene los cielos de su lado, presionando
a toda la Secta Sol del Mar. No tienen espacio para respirar, mucho menos
usar el poder del mundo para contraatacar. Los Nueve Reyes Espada son tan
fuertes como dicen."
Los otros hombres asintieron solemnemente.
¡Los Nueve Reyes Espada pueden destruir sectas por sí solos!
¡Hooo!
Su asombro duró poco, ya que su bestia espiritual que tiraba del carruaje
rugió y se detuvo.
Fue tan repentino que casi tiró a sus pasajeros al suelo.
Una vez detenido, un guardia miró por la ventana y luego le dijo a Zhuo Fan:
"Señor, allí..."
"Aquí viene, ja-ja-ja..."



Sonriendo, Zhuo Fan sabía que esto se veía venir desde hacía tiempo, impasible mientras
observaba a las diez personas o más de fuera de pie ante su carruaje. El que
lideraba era un anciano de tres metros de altura, mientras el resto mantenía
una postura respetuosa detrás.
Un guardia frunció el ceño: "¿Quiénes son? ¿Qué quieren?"
"A quienes hemos estado esperando que aparezcan."
Tomando la mano de Qiao'er, Zhuo Fan respiró hondo y salió
del carruaje. Miró al anciano rudo con ojos brillantes:
"¡Espada Invencible Baili Yutian, por fin nos encontramos!"
¿Qué?
El guardia jadeó de asombro.
¿Ese es el mejor de todas las tierras? ¿Qué demonios hace aquí de todos los lugares?
¿Por qué nosotros?
Todavía estaban incrédulos ante este desarrollo, con Zhuo Fan sonriendo
mientras señalaba al equipo del anciano: "Mira bien a su alrededor."
Los demás se quedaron inmóviles al darse cuenta.
Las olas plateadas de Bali Yuyu se habían extendido por cientos de millas desde la
Secta Sol del Mar, pero solo el espacio alrededor del anciano permanecía tranquilo.
Era como la frontera de dos mundos, cortando la tormenta voraz exterior
de la paz interior.
"Supongo que solo Baili Yutian en esta tierra puede superar el poder de un Rey Espada
y no permitir que el poder del mundo sea perturbado de ninguna manera."
Mirando hacia arriba, Zhuo Fan sonrió y tiró de Qiao'er mientras caminaba hacia Baili
Yutian sin preocuparse.
El anciano lo esperó con una mirada profunda.



¡Whoosh!
Pero entonces, entre el equipo de Baili Yutian, uno disparó a Zhuo Fan, decidido a
asesinar y lleno de rabia...



Capítulo 991: Invencible
Corrector de pruebas: Papatonks
"¡Arte marcial de alto nivel profundo del clan Baili, Espada que Rasga el Espacio!"
El oponente era un joven de la 6ª capa de la Etapa de Armonía del Alma con una mirada feroz,
desatando su arte más preciado con toda su fuerza.
Todo ese poder, expuesto solo para pisotear a un insignificante cultivador de la 3ª capa de la Etapa Radiante.
Los guardias gritaron: "¡Señor!"
El equipo de Baili Yutian no se inmutó, observando desde la distancia cómo
resultaba esto. Ni siquiera hubo un tic cuando el clan Baili se ensañó con los
débiles, sin vergüenza alguna.
En cualquier otro lugar, un cultivador de Armonía del Alma que se enfrentara a un cultivador de la Etapa Radiante
así, solo sería ridiculizado incluso si ganara.
Pero como tal acto despreciable se hizo hoy y justo delante de su
Patriarca, la respuesta de por qué era bastante simple: una prueba.
Baili Yutian quería poner a prueba a la Montaña del Diablo y a su señor, para ver si era
digna de luchar contra ella mismo. Este insignificante cultivador de la Etapa Radiante
solo tenía que sobrevivir a esta mortal prueba y Baili Yutian iba a luchar contra el
señor de la Montaña del Diablo uno a uno.
Con el discípulo tan increíble, el maestro no podía estar tan lejos.
Si el resultado fuera el fin de Zhuo Fan por esto, entonces el señor de la Montaña del Diablo
era solo un rumor exagerado. O que Zhuo Fan era un discípulo falso.
Solo obtuvo lo que le correspondía por tener la osadía de engañar
a los gustos de Baili Yutian.



Y así, el clan Baili simplemente observó cómo se desarrollaba el ataque de uno de sus jóvenes.
Zhuo Fan también se dio cuenta desde el principio, sonriendo y caminando
con Qiao'er como si estuviera dando un paseo.
Con la espada y el hombre convertidos en uno y un trueno pesado crepitando en el
cielo, el hombre que empuñaba el poder de una espada divina destelló en su cara y
disparó sus dedos a la cabeza de Zhuo Fan, incluso mientras el objetivo simplemente sonreía.
Baili Yutian se movió, con aspecto decepcionado.
Así que esto es todo lo que la Montaña del Diablo representa. El discípulo no es más que
un cultivador común...
¡Whoosh!
Contra el impresionante ataque de espada del príncipe heredero, Zhuo Fan no se movió,
pero alguien más sí.
"¡Arte marcial de bajo nivel profundo de la Montaña del Diablo, Garra del Fénix del Trueno!"
Un grito agudo resonó en los oídos de todos y el ataque de espada del príncipe
heredero estaba a segundos de tocar la cabeza de Zhuo Fan, incluso dándole
un ligero dolor de cabeza por tanto poder, cuando una garra de trueno púrpura salió
de la nada.
Agarró su muñeca y la desvió, haciendo que todo ese poder no golpeara más
que aire mientras el atacante incluso rodaba tres veces en el aire antes de estrellarse
contra el suelo en una nube de polvo.
No solo los guardias, sino incluso Baili Yutian se sorprendió ante el repentino
desarrollo.
El príncipe heredero estaba comiendo tierra en el suelo, con la pequeña Qiao'er que Zhuo Fan
sostenía antes, ahora de pie sobre él. Su linda y pequeña mano
sostenía la columna vertebral del príncipe heredero con fuerza, finos destellos de púrpura recorriendo



a través de él y en el príncipe, manteniéndolo bien paralizado,
impidiéndole incluso liberar su alma.
Todos estaban aturdidos, junto con la Espada Invencible y los Reyes
Espada.
Esta pequeña niña no estaba precisamente en la cima de su poder, pero incluso a los siete años,
manejar a un miembro central que el clan Baili cuidaba con tanta facilidad era
simplemente una locura.
Cualquiera pensaría que una niña de su edad ni siquiera había sido destetada. Pero para el clan
Baili, esa edad requeriría que estuvieran al menos en la Etapa de Templado Óseo.
Sin embargo, esa niña de allí manejó a un experto en Armonía del Alma como si nada. Si eso
no era divino, ¿qué era? ¿Estaba la Montaña del Diablo llena de tales monstruos?
¡Entonces nuestro clan hace mucho tiempo que perdió el primer lugar en el mundo! No somos más
que hormigas para los discípulos de la Montaña del Diablo.
Baili Yutian entrecerró los ojos, preocupado por primera vez en milenios mientras comenzaba a
cuestionar su fuerza.
¿Soy realmente invencible en esta vasta tierra verde?
"¡Aaah!"
El príncipe heredero chilló bajo el rayo púrpura de Qiao'er mientras le quemaba
los huesos. Lo soportó todo el tiempo que pudo, no queriendo que el Patriarca lo viera
débil y se ganara su ira por avergonzar al clan.
Pero el rayo púrpura era simplemente demasiado escandaloso para empezar. Sumado
a que el clan Baili aprendió el arte de la Espada Divisoria, mutuamente excluyente
con el rayo púrpura, el dolor era simplemente insoportable.
En unos instantes, estaba gritando como una banshee.
Los miembros del clan Baili fruncieron el ceño, pensando en ayudar pero sin moverse sin
la palabra del Patriarca.



Qiao'er se rió mientras le daba golpecitos en la cabeza: "Esto es solo una probadita de lo que puedo hacer.
Esto es por intentar tocar a mi padre, je-je..."
La garra de Qiao'er aumentó a un tercio de su poder y el príncipe heredero
chilló con más fuerza.
"¡Qiao'er!"
Zhuo Fan miró de reojo: "Déjalo ir."
Qiao'er hizo una pausa y asintió, inclinándose ante él: "Sí, padre."
Regresó a su lado, dejando al príncipe heredero sin éxito en su intento,
todavía gimiendo en el suelo después de intentar levantarse solo para tropezar
de nuevo.
Qiao'er se cubrió la risa, mientras Baili Yutian tenía un aspecto muy oscuro,
indicando a Baili Yulei que recuperara al inútil antes de que los hiciera
quedar peor.
Baili Yutian miró a Zhuo Fan y ahuecó ligeramente las manos: "Hace
mucho tiempo que oí hablar de la resonante reputación de la Montaña del Diablo y ahora que
la veo por mí mismo, puedo decir con certeza que va más allá de la imaginación
con lo fuerte que es incluso una niña de siete años."
"El Patriarca Espada es demasiado amable. Las habilidades del clan Baili me han dado un
nuevo respeto por él, empuñar un arte de espada tan afilado es inaudito en
el dominio mortal. Todo es gracias a la niña que pude mantener la cabeza.
Aunque..."
Zhuo Fan se volvió hacia Qiao'er: "Qiao'er, todavía fuiste lenta. ¿Ves la marca en mi frente? ¡Reanudaremos el entrenamiento cuando regresemos!"
Qiao'er hizo un puchero y se inclinó: "¡Sí, padre!"
La cara de Baili Yutian se contrajo, su corazón lleno de ira.
El mocoso sabe hablar. Primero alabando las habilidades del clan Baili y luego
regañando a su hija por falta de entrenamiento.



Esto era un claro desprecio hacia todos ellos.
Una niña acababa de dejar en ridículo a un discípulo Baili de un solo golpe, y él lo llamaba
lento, diciendo que necesitaba más entrenamiento. Si eso no era desdén, ¿qué era?
¡Maldito mocoso, esa es mi frase! ¡Nunca pensé que llegaría el día en que la usarían
en mi contra! ¡Maldita sea!
Molesto hasta el límite por haber sido servido, Baili Yutian no tuvo más remedio
que embotellarlo.
Hasta ahora era el más fuerte, se burlaba más ya que nadie podía hacer
nada al respecto de todos modos. Pero ahora que la Montaña del Diablo, una facción fresca y
desconocida, salió a la luz, no quería quedar mal con ellos,
no hasta que supiera el alcance total de su poder.
Había sido arrogante y fuerte toda su vida, pero esta Espada Invencible no
estaba tan ciega por el orgullo como para desechar la razón y mirar hacia atrás
con ira.
Otra razón por la que no dejó que la ira se apoderara de él fue Zhuo Fan.
Simplemente no podía entenderlo, incluso después de todas las pruebas que hizo, primero con
Bali Yuyu y ahora él mismo. Se enfrentó a todo con una calma inquebrantable.
Al principio lo achacó a la actitud del fuerte, pero su pensamiento había
cambiado.
¡Quizás no teme a los Nueve Reyes Espada en absoluto, ni siquiera a mí!
Si un niño de la Montaña del Diablo era tan fuerte, ¿qué pasaba con el padre?
¿Qué pasaba con el señor?
La Espada Invencible sintió que el sudor le corría por la frente por primera vez en eones,
su expresión dura.
Era miedo por pensar demasiado.



De grande a pequeño, a nadie de la Montaña del Diablo se le debía molestar.
Se había acostumbrado tanto a salirse con la suya, incluso despreciando el bien del imperio
por un momento de alegría.
En otras palabras, siempre conseguía lo que quería cuando quería. El imperio
podía desmoronarse por lo que a él le importaba. Podría hacer otro.
Pero con respecto a la Montaña del Diablo, sentía miedo, como si fuera el fin
de su invencibilidad...
Baili Yutian estuvo pensativo durante mucho tiempo, haciendo que los rostros de los demás
se ensombrecieran. Nunca habían visto a su Patriarca dudar.
Los ojos de Zhuo Fan brillaron, sonriendo para sí mismo.
Finalmente logré impresionar y asombrar al viejo con Qiao'er. Ahora es el momento de
tener una negociación equitativa, no, prepotente.
No puedo permitir que los invasores del área central aparezcan en las tierras del norte y arruinen
todo lo que persigo, humph...



Capítulo 992: La Furia del Patriarca Espada
Corrector de pruebas: Papatonks
"La Montaña del Diablo tiene algunos requisitos estrictos, veo. El ataque de su hija
fue excelente, pero el señor sigue siendo muy severo."
Baili Yutian miró a Zhuo Fan largamente, evaluándolo, antes de hablar
con una sonrisa.
Zhuo Fan hizo un gesto de desdén: "Patriarca Espada, no tiene que
bromear. Un niño solo se preocupa por hacerlo pasable, sin importar los defectos.
La educación comienza desde temprana edad si uno quiere enderezar su carácter.
Esta es la única manera de eliminar la pereza y asegurarse de que supere
a sus compañeros."
¿Un pequeño demonio como ese tiene montones de compañeros en la Montaña del Diablo?
La boca de Baili Yutian se contrajo, su corazón se hundía. Las cejas de los demás también se contrajeron,
sus ojos se abrieron.
¿Qué tan grande es esta secta? ¿Salen estos pequeños monstruos al por mayor, o qué?
Todos los presentes sintieron un escalofrío por la espalda, incluso Baili Yutian y sus
Reyes Espada. Era un milagro para un clan o secta tener un
monstruo, pero ¿que salieran en masa? ¡Eso era un desastre! ¡El mundo se acabaría!
Solo había una Espada Invencible en las cinco tierras, pero en la Montaña del Diablo,
parecía haber innumerables figuras invencibles. Y cuantas más había de una cosa,
menor era el valor del título...
La Espada Invencible frunció el ceño mientras se angustiaba más cuanto más
hablaba con Zhuo Fan. Pero su curiosidad por saberlo todo seguía ahí,
obligándose a sonreír para parecer lo más natural posible.



Su postura, sin embargo, ya no era tan dominante como de costumbre, sino afable y
habladora.
"¡Estoy realmente asombrado con la cantidad de talentos que tiene la Montaña del Diablo!"
Baili Yutian hizo un firme saludo, esta vez, ahuecando las manos, mirando
a Zhuo Fan con un brillo agudo: "¿Cómo puedo dirigirme a usted, señor? ¿Qué asuntos le
han traído aquí, al interior de las tierras del norte?"
Mirando de reojo mientras devolvía el saludo, el tono de Zhuo Fan no mostraba
ninguna inflexión: "Patriarca Espada es demasiado amable. Ya he dicho mi nombre la
última vez que me topé con la Rey Espada de la Lluvia Frígida de su nación. Es simplemente
Qian Fan. Estoy seguro de que ya lo habrá oído. En cuanto a por qué estoy en las tierras
del norte, ja-ja-ja, no tiene nada que ver con usted. El Patriarca puede
relajarse."
"Me cuesta creer que el nombre del señor sea real, no después de convertirse en mayordomo de Qian
justo después de salir de la Montaña del Diablo."
Baili Yutian entrecerró los ojos: "Tampoco podré dormir bien sin
saber la verdadera razón del señor para venir aquí. Puede que esté en contra de mi gente, por lo que sé.
Como la Montaña del Diablo se ha mostrado en las tierras del oeste, tengo que estar
en guardia."
Baili Yutian le hizo un firme saludo a Zhuo Fan, mostrando tanta cortesía como
exigencia: "Señor, le pido que me ayude a aliviar mis preocupaciones y a no
provocar fricciones entre nosotros."
"¿Acaso la ausencia de la Montaña del Diablo en los asuntos de las cinco tierras durante siglos no es prueba suficiente?"
Zhuo Fan transmitió una sensación inefable con su actitud casual: "El Patriarca Espada
solo necesita preocuparse por sus asuntos. Mientras no nos moleste,
cada uno seguirá su camino. ¡Adiós!"
Zhuo Fan asintió y tiró de Qiao'er de vuelta al carruaje.



Baili Yutian no había terminado, apretando el puño con tanta fuerza que desató
una tremenda aura sobre el mundo, haciendo vibrar los oídos de los
guardias de Armonía del Alma y acelerando sus corazones. En cuanto a las bestias espirituales de 3er nivel,
estaban tan asustadas que se desplomaron en el acto y temblaron como hojas.
Haciendo una pausa, los ojos de Zhuo Fan se volvieron fríos mientras hablaba: "¿De qué se trata esto,
Patriarca Espada?"
"Nada mucho, simplemente me siento fatal de que al no conocer el objetivo de su gran secta
aquí cause un malentendido entre nuestras facciones del cual ninguna
puede recuperarse. Solo quiero ser claro en esto, considerando la situación
de todos."
Baili Yutian miró la espalda de Zhuo Fan, esperando su reacción.
Necesitaba saber el objetivo de la Montaña del Diablo, y no aceptaría un no por
respuesta. Era imperativo saber si estaban con ellos, contra ellos, o
simplemente de paso. Simplemente no le sentaba bien saber que había una fuerza
tan fuerte por ahí que podría intervenir cuando su situación fuera desesperada
y hacerles perder todo por lo que habían trabajado.
El gran plan de unificación de la Espada Invencible se había gestado durante tanto tiempo
y esta vez había una alta probabilidad de éxito de un solo golpe. La
más mínima discrepancia de su objetivo debía ser eliminada a fondo.
Por no mencionar que necesitaba descifrar a Zhuo Fan. El chico era increíble,
así que el padre no podía quedarse atrás, pero aun así valía la pena conocer los
detalles. Para la próxima vez que tuviera que lidiar con la Montaña del Diablo, no
estaría plagado de tantas incógnitas.
Sus manos apretadas estaban hechas con dureza en la superficie, para aplastar piedras y
la tierra, pero escondían una suavidad interior que ni siquiera lastimaba a una mosca, una
intención calculadora y sutil.
Para un monstruo de diez mil años, había ido más allá de ser un fanático
marcial, habiendo ganado un lado más astuto a lo largo de las eras.



Zhuo Fan respiró hondo y asintió: "En efecto, el Patriarca Espada
tiene indudablemente razón en este punto. La Montaña del Diablo tampoco quiere que nadie
nos moleste en este asunto. Ja-ja-ja, Patriarca Espada, puede relajarse
sabiendo que nuestro objetivo no es el mismo que el suyo, usted que quiere unificar las
tierras y tomar las cinco armas divinas. Solo buscamos una cosa, ¡el demonio
del Mar del Norte!"
"¡¿El demonio del Mar del Norte?!"
Baili Yutian y los cuatro Reyes Espada jadearon. Ese mismo demonio había barrido
el suelo con lo mejor de las tierras del norte, Ouyang Lingtian, al mismo
nivel que un Rey Espada. Lo que empeoró las cosas, el demonio lo hizo de un solo golpe
también. Baili Yutian creía que sería una batalla difícil incluso para él.
Al haber luchado con Ouyang Lingtian varias veces, tenía una
idea de dónde colocar al demonio marino, de ahí su juicio actual. Los Nueve
Reyes Espada no eran nada para él, pero podían aguantar cinco golpes al
menos, diez para los más prometedores. El hecho de que el demonio marino venciera
a alguien de ese calibre de un solo golpe mostraba lo fuerte que era realmente.
Claro, cinco golpes o un golpe podrían sonar a semántica para el hombre promedio,
pero esta ligera diferencia ocultaba la escandalosa brecha de fuerza.
Los cinco movimientos para los Nueve Reyes Espada eran el límite máximo para la
Espada Invencible, uno que se esforzó por mejorar a pesar del esfuerzo que implicaba.
Sin embargo, ese demonio marino podía hacerlo de un solo golpe desde el principio. ¡Eso era una locura!
Esto significaba que la batalla terminaba antes de comenzar. Como un niño de tres años
enfrentándose al demonio, terminado en un solo movimiento. Y lo mismo se aplicaba a
la Etapa del Cielo Profundo, la Etapa Radiante, así como a los Nueve Reyes Espada.
Quizás incluso la Espada Invencible también estaría incluida.
El primer movimiento era insuperable a todas luces. Solo superando esta prueba
uno podía finalmente medir la fuerza del demonio marino.
Mientras que la Espada Invencible ya se sentía confiado de poder hacerlo.
Así que había venido aquí con la intención de enfrentarse al demonio, para ver dónde
estaba, qué le faltaba y dónde podía mejorar.



Pero ahora Zhuo Fan acaba de declarar que el demonio marino es su objetivo, aturdiendo a la Espada
Invencible, preguntando a toda prisa: "¿El objetivo del señor es el demonio marino? ¿Qué
va a hacer?"
"¡Someterlo!"
Zhuo Fan no tuvo reparos en soltar esta enorme mentira, ya que no había
daño en hablar a lo grande. El hecho de que lo dijera con una cara seria solo lo
hizo más creíble para todos los presentes, mirándolo como si le hubiera crecido
una segunda cabeza.
La Espada Invencible jadeó: "¿Someterlo? ¡Pero es un monstruo que venció a Ouyang
Lingtian! ¿Por qué puedes hacer lo que él no pudo?"
"¿Por qué?"
Zhuo Fan sonrió: "¡Porque somos la Montaña del Diablo!"
Zhuo Fan sostuvo a Qiao'er mientras caminaba hacia su carruaje, dejando a la Espada
Invencible atónita.
¿Es la Montaña del Diablo tan grande? ¿Han alcanzado un nivel tal que pueden
lidiar con el salvaje demonio marino como si nada, para que él esté tan tranquilo
al respecto?
Los ojos de la Espada Invencible temblaron, sintiéndose en contra de este resultado, gritando:
"¡Espera!"
Zhuo Fan hizo una pausa una vez más, girando la cabeza, y vio la ira de la Espada Invencible
en su rostro: "¿Qué pasa, Patriarca Espada? ¿Necesitas algo más?"
"Todos conocen la salvaje del demonio del Mar del Norte y hasta yo tengo
reservas de encontrarme con él."
Los ojos de Baili Yutian brillaron mientras su rostro estaba frío, liberando su aura hasta
el punto de que el mundo se oscureció, mientras un relámpago púrpura crepitaba de vez en cuando,
"Juzgando lo ligero que el señor se toma este esfuerzo, debe significar que es así



fácil para ti. Me cuesta aceptar este resultado. Ya que el señor tiene tal
habilidad, ¿por qué no dejarme intentarlo primero?"
El trueno rugió más fuerte ahora, mientras el cielo tomaba un tono púrpura con energía de
espada púrpura destellando por todas partes. La sed de sangre de Baili Yutian aumentó,
haciendo que el aire vibrara y dando la sensación de que el mundo estaba listo para ser
desgarrado.
La energía plateada siempre presente de Baili Yuyu hasta ahora se desvaneció en un abrir y cerrar de ojos,
tragada por estos devastadores destellos púrpuras. ¡La Espada Invencible finalmente
atacó con una fuerza inefable!
Había dominado el poder del mundo, sin dejar nada que ni siquiera los Nueve
Reyes Espada pudieran comprender.
Este era el poder salvaje del llamado Espada Invencible, el mejor de
estas tierras.
Todos jadearon, con los Reyes Espada retrocediendo para evitar los rayos perdidos.
¡Su Patriarca estaba a punto de luchar!
Los guardias, sin embargo, estaban muertos de miedo, acurrucados en la esquina del
carruaje, mientras la docena de bestias espirituales de 3er nivel cerraban los ojos con fuerza,
sin atreverse ni a mirar.
Zhuo Fan y su hija eran los únicos imperturbables ante la exhibición de fuerza del anciano,
sin embargo, sus ojos hablaban del frío interior, como si fuera un hombre
muerto...



Capítulo 993: Cada Uno a Lo Suyo
Corrector de pruebas: Papatonks
Los ojos fríos de Baili Yutian se clavaron en el rostro sereno no muy lejos de él,
desatando la rabia y el poder de un dios de la guerra invicto, de un ser al que
nadie podía oponerse.
Zhuo Fan simplemente permaneció de pie en los vientos salvajes con una mirada inexpresiva y
ojos tan muertos que uno podría pensar que nada tenía valor para él. Esto traspasó
al anciano invicto a través de la furia y hasta los huesos.
¿Qué se supone que significa esto? ¿Mi fuerza es tan insignificante para él? O
es que no cree que yo pueda lidiar con él? ¿Es por eso que no hay miedo?
La firme resolución de Baili Yutian comenzó a temblar con vacilación...
"Piénsalo bien, Patriarca Espada."
El tono apagado de Zhuo Fan sonó en sus oídos: "Por orden del maestro, hemos venido
a por el demonio marino para llevarlo de vuelta a la secta y vigilar la puerta y no meternos
en los problemas del mundo secular, o en los asuntos de su nación. Pero
el Patriarca Espada nos lo está poniendo cada vez más difícil."
La ceja de Baili Yutian se contrajo, su corazón un desastre.
¿Vas a por el demonio marino para vigilar la entrada?
Zhuo Fan presumió aún más: "Si el Patriarca Espada aún siente la necesidad de seguir su curso, entonces nos veremos obligados a aniquilarlo a usted y a su equipo por el bien de nuestra misión."
"¿Aniquilar?"
El ego de Baili Yutian volvió a ser herido, sonriendo con desprecio: "Hablas muy grande.
La Montaña del Diablo puede estar llena de expertos, pero mi clan no es un pusilánime.



Aquí, ante ti, están los más fuertes de mi clan. ¿Cómo vas a aniquilarlos?"
Zhuo Fan respiró hondo y luego suspiró con decepción: "Ustedes, pobres
mortales ignorantes, completamente ciegos a la inmensidad de este mundo. Tenía
algo de esperanza en ustedes, que están en la cima del dominio mortal,
esperando que al menos vislumbraran la verdad, pero me acaban de demostrar
lo completamente despistados que son sobre su inferioridad, y con tanta arrogancia
además.
"La Montaña del Diablo los eliminará hasta el último, sin excepciones, de la misma manera que lo hizo con las cinco sectas en las tierras occidentales. Me resulta difícil hacerlo solo, así que tendré que usar el tesoro que el maestro me dejó. Estaba destinado al demonio del Mar del Norte y sería un poco desperdiciarlo en ustedes, pero como los mortales son tan ignorantes que insisten en condenarse a sí mismos..."
Zhuo Fan extendió la mano y el Anillo del Trueno parpadeó, liberando un
aura de pavor y horror, lista para desatar el apocalipsis.
El corazón de Baili Yutian dio un salto, su frente empapada.
No sabía casi nada del poder de la Montaña del Diablo y este desconocido
lo aterraba aún más, amplificado por el acto casual de Zhuo Fan
y la increíble fuerza de la niña de siete años.
Por primera vez, esta Espada Invencible sin restricciones sintió un arrepentimiento
absoluto.
Había sido demasiado impulsivo, dejando que la ira se apoderara de él a causa de su orgullo
herido. El hecho de que este hombre ante él tuviera algo que pudiera
lidiar con el demonio marino, entonces usarlo en su grupo no podía ser más fácil.
Especialmente porque el hombre dijo que podía aniquilarlos a todos...
Baili Yutian sudaba a cántaros, con sus Reyes Espada con aspecto grave y
asustado mientras retrocedían tambaleándose.
Ahora tenían otra figura a la que temer además de la Espada Invencible, y él
desató su poder sobre ellos...



"Espada Invencible Baili Yutian, fue un placer conocerte, mientras duró..."
Zhuo Fan lo miró con ojos muertos mientras su anillo brillaba en una cortina dorada
de luz, desatando su calor abrasador.
Baili Yutian estaba frenético tratando de detenerlo: "¡Espera, espera!"
"¿Por qué, el Patriarca Espada tiene algunas últimas palabras?"
"¿Con el pico del dominio mortal, te refieres a que hay algo más allá de la Etapa Génesis?", Baili Yutian lo miró fijamente.
Sonriendo, Zhuo Fan asintió: "Por supuesto, desde la mortalidad a través de la espiritualidad,
imperial, santa y soberana, los cinco reinos del renacimiento, alcanzar la
Etapa Génesis desde el nacimiento solo comprenderá el reino o
dominio mortal. Al ir más allá de esta etapa puedes despojarte del cuerpo mortal y entrar
en la Etapa del Rey Espíritu, empuñando el poder de los cielos y teniendo una vida
sin fin, despojándose de los Cinco Decaimientos del Cielo y del Hombre. La enfermedad y
el envejecimiento ya no te afligirán, solo la tribulación divina. Y este es solo el primer
y mísero paso en el camino de la verdadera cultivación. Y al entrar en la
Etapa Soberana, serás inmortal, imperecedero e indestructible. Quienes
alcanzan tal cultivación profunda y legendaria han sido pocos y muy escasos."
(StarReader: se refiere a un concepto de la filosofía budista, los cinco
reinos de existencia en el ciclo del renacimiento o samsara. Cada reino está
asociado con un tipo particular de existencia y nivel de conciencia;
el reino de los dioses (cielo), el reino de los humanos, el reino de los animales, el reino de
los fantasmas hambrientos y el reino del infierno.)
"¿Hay una etapa tan alta?", Baili Yutian se estremeció ante la noticia, mientras los
demás Reyes Espada se quedaron sin palabras.
Zhuo Fan se rió: "Patriarca Espada, ¿algo más que quiera preguntar? ¿No?
Continuemos."
"¡Espera!"



Baili Yutian agitó las manos de nuevo. Habiendo escuchado un secreto tan grande,
su corazón, normalmente muerto, le palpitó en el pecho, sus ojos ansiosos: "¿Qué es
la Montaña del Diablo? ¿Tiene gente que ha superado el dominio mortal?"
Zhuo Fan negó con la cabeza: "Eso es un secreto y no puedo decírtelo. Pero como
vas a morir, no hará ninguna diferencia..."
Zhuo Fan se burló.
Baili Yutian dudó antes de retirar su aura con un movimiento de cabeza.
"Veo que el Patriarca Espada desea vivir lo suficiente para encontrar su propia
respuesta."
Zhuo Fan asintió y bajó el brazo, el brillo del anillo se desvaneció: "Aunque
déjame darte un consejo. Cuando estés buscando respuestas, anda con
cuidado, ya que algunas cosas es mejor dejarlas en paz. Justo como el demonio marino,
necesitando un poder más allá del dominio mortal para ser controlado. Es mejor que lo
evites."
Baili Yutian suspiró e hizo una reverencia: "Gracias, señor, por el consejo. Así lo haré. Solo
vine aquí por la Espada Selladora del Cielo y no tengo intención de ofender
al demonio. Cuando llegue el día en que entienda el camino de la espada lo suficiente
como para superar el dominio mortal, espero visitar la Montaña del Diablo. ¿Tendré
el honor de ver a su Señor?"
"El destino lo decidirá."
Zhuo Fan sonrió: "Los discípulos de la Montaña del Diablo vagan por el mundo para entrenar,
antes de regresar a la montaña y heredar el legado del maestro. Si el Patriarca Espada
se encuentra con otro discípulo la próxima vez, ¡podrá tener la oportunidad de asomarse
a la secta!"
Baili Yutian parecía abatido pero asintió con las manos unidas: "Los discípulos de la Montaña del Diablo van al mundo a aprender y no se entrometen en los asuntos de los mortales. Por no mencionar que el señor dijo haber venido por el demonio marino. Cada uno a lo suyo, ¿verdad?"



"¡Absolutamente!"
Zhuo Fan sonrió de oreja a oreja: "Los discípulos de la Montaña del Diablo son siempre
discretos mientras viajan por el mundo mortal y no se meten en los problemas de nadie.
Con las tierras del norte bajo tan estricta vigilancia, tampoco deseamos
llamar la atención. La Montaña del Diablo es una secta oculta y deseamos
que siga así. Siempre y cuando el señor no nos moleste, tampoco nos meteremos en los
asuntos de las tierras."
Baili Yutian respiró aliviado, por fin tranquilo.
"Patriarca Espada, ¿puedo irme ya?"
"Uh, por favor, adelante."
Zhuo Fan sonrió, habiendo alcanzado su objetivo. Baili Yutian se inclinó mientras hacía un
gesto con respeto.
Todos los demás estaban atónitos. ¿Desde cuándo su Patriarca era tan
respetuoso con alguien?
¡Whoosh!
Una figura blanca apareció de repente, la Rey Espada de la Lluvia Frígida, Bali Yuyu.



Sin entender lo que había pasado, se burló y amenazó a Zhuo Fan:
"Mocoso podrido, ¿crees que esa inútil Secta Sol del Mar podría salvarte? ¡Humph,
en tus sueños! ¡Ahora me aseguraré de enviarlos a todos al olvido!"
"¡Alto!"
Se volvió para ver quién le había gritado y vio a su Patriarca de pie
allí.
Sobresaltada, Bali Yuyu se inclinó de inmediato: "Patriarca, él es ese mocoso escurridizo
que se hace llamar discípulo de la Montaña del Diablo. Debe haber ganado su ira,
Patriarca, pero no tiene que rebajarse a su nivel. ¡Yo me encargaré de él
misma!"
Bali Yuyu volvió a señalar, lista para atacar y vengarse.
Un golpe resonó en ese momento y fue lanzada por los aires como un muñeco de trapo.
Se vio obligada a toser sangre, mezclándose con los copos de nieve y tiñéndolos
de rojo...



Capítulo 994: El Rey Espada se Une
Corrector de pruebas: Papatonks
La suave figura reposó duramente sobre la nieve plumosa blanca y roja, estremeciéndose
de vez en cuando mientras Bali Yuyu levantaba la cabeza para ver la mirada helada
y reprobatoria de Baili Yutian encontrarse con la suya.
"Patriarca, ¿por qué?"
Bali Yuyu estaba completamente confundida. Baili Yulei suspiró y se acercó para ayudarla a
levantarse.
El tono helado de Baili Yutian volvió a sonar: "Yulei, ¿quién dijo que puedes ir?"
Baili Yulei se encogió y se detuvo con otro suspiro. Le dirigió una mirada triste a
Baili Yuyu y sacudió la cabeza antes de volver a su sitio.
Las cosas han cambiado. El Patriarca ahora considera intocable al chico, pero tú
simplemente tenías que levantar la mano.
Aparte de ese temido poder de su anillo, solo su explicación sobre los reinos
de cultivación es suficiente para que el Patriarca cambie de opinión sobre atacarlo,
y mucho menos a nosotros.
Realmente es un misterio profundo e intocable...
Esa fue la respuesta unánime a la que llegaron todos, con la única excepción de Bali Yuyu, la
recién llegada, que seguía en la oscuridad.
"Hermana Yuyu, ¿estás bien?"
Mirándola a ella y luego al Patriarca, Zhuo Fan sonrió y se acercó con una
mano extendida para ayudar a Baili Yuyu: "No te preocupes. Si otros no te ayudan, yo lo haré,
ja-ja-ja..."
¡Pa!



Bali Yuyu le apartó la mano y lo miró con odio: "¡Fuera de aquí!"
"¡Yuyu!"
Baili Yutian la miró fijamente: "¿Así es como agradeces la consideración del Señor Qian?
No recuerdo haber tenido nunca un miembro del clan tan grosero y descarado.
¿Debería sacar mi látigo?"
Baili Yutian ahuecó las manos hacia Zhuo Fan: "Señor, ella siempre es así,
obstinada y grosera. Por favor, no le importe."
"Está bien. ¿Qué clase de rey serían los Nueve Reyes Espada si no tuvieran algún tipo de orgullo? Ja-ja-ja..."
Zhuo Fan aplaudió mientras se reía, luego devolvió el gesto: "Patriarca Espada,
ya que hemos llegado a un acuerdo, es hora de que me vaya."
Zhuo Fan volvió a tomar a Qiao'er.
Los ojos de Baili Yutian se movieron por todas partes, pensativo, luego gritó: "Señor,
me sentiría muy conflictuado si al menos no compenso el grosero comportamiento de Yuyu.
¿Por qué no permito que Yuyu lo acompañe, ayudándole en su misión? Eso debería
compensar todas sus transgresiones. ¿Qué dice?"
"¿Quieres que yo... con él? Patriarca..."
Bali Yuyu chilló y miró de Zhuo Fan a Baili Yutian, con los ojos
brillando y suplicando misericordia. Baili Yulei se estremeció de incredulidad.
¿Qué busca el Patriarca?
Zhuo Fan se detuvo de nuevo justo cuando estaba a punto de dar el primer paso en el
carruaje. Miró a Baili Yutian con brillo en los ojos y una sonrisa radiante:
"Patriarca Espada, le estoy muy agradecido por eso, pero estoy
acostumbrado a ir solo. Sería incómodo tener un compañero de viaje de la
nada. Además, sería muy extraño tener a un gran y venerado Rey Espada como
un simple compañero de viaje."
"Señor, por favor no rechace mis buenas intenciones."



Baili Yutian agitó la mano con indiferencia y dijo con gravedad: "La Rey Espada Yuyu es
lo suficientemente fuerte como para no causarle ningún problema al señor. En caso de que algo
suceda, el señor puede simplemente ignorarlo y dejárselo a ella. No tengo Reyes Espada
que ni siquiera puedan cuidarse a sí mismos. En cuanto al estatus, ja-ja-ja, a mis ojos el señor
es mucho más noble. Por favor, no desdeñe mi más profunda sinceridad, señor."
Zhuo Fan parecía pensativo: "Eso no es precisamente bueno..."
"Señor, si se niega, me hará quedar mal."
Baili Yutian resopló con falsa ira: "Hemos llegado a un acuerdo para mantenernos al margen, pero al rechazarme ahora, me está faltando el respeto. Incluso lo tomaré como una provocación. No puedo prometer que seré un mero espectador cuando las cosas se pongan difíciles para usted en su misión, señor. Me he acostumbrado a ser imprudente y, a pesar de las cinco espadas divinas, a veces no me abstengo de ser autodestructivo. Pero si soy imprudente, ¿podría serlo también el señor? ¿Qué diría su honorable maestro?"
Zhuo Fan lo miró largamente y luego negó con la cabeza: "El Patriarca Espada
es bastante persistente con su ayuda, ¿quizás estoy obligado a aceptar? ¿O es que
sin importar el precio que pague, aún así elegirá ser mi enemigo?"
"Esa es exactamente la idea." La Espada Invencible fue contundente.
Zhuo Fan asintió: "Bien, entonces estoy de acuerdo. Hombres, nos vamos. Y tú, Rey Espada de la Lluvia Frígida, sube. ¿O prefieres seguir detrás?"
¡Ugh!
Todos se quedaron inmóviles.
Bali Yuyu le dirigió una mirada confusa a su Patriarca.
¿Por qué yo...?
Baili Yulei frunció el ceño, pero aceptaron el resultado mucho mejor que esos
guardias, quienes miraron a la Reina de la Lluvia Frígida como a su verdugo. Incluso
pudieron sentir un escalofrío en sus delicados cuellos.



Zhuo Fan saltó primero, con los guardias apresurándose detrás de él. Baili Yutian
miró a Baili Yuyu: "¡No te quedes ahí, sigue al Señor Qian! Debes
escuchar cada una de sus palabras, ¿me oyes? O tendrás que responderme,
¿está claro?"
La cara de Baili Yuyu se contrajo.
¿Cómo demonios pasó de acosarlo a seguirlo?
Pero las órdenes eran órdenes y tuvo que ceder.
Después de exprimir toda esa ira, odio y quién sabe qué más profundo,
se inclinó con las manos unidas: "¡Sí, Patriarca, obedezco!"
Bali Yuyu entró en el carruaje y las bestias espirituales pronto se movieron,
llevando a sus maestros más profundamente en la tormenta de nieve.
Baili Yulei caminó junto a Baili Yutian: "Patriarca, ¿por qué insistió en que Yuyu
estuviera a su lado? ¿Qué busca?"
"¡El Patriarca quiere ver la verdadera habilidad de la Montaña del Diablo, sabiendo que el
próximo objetivo probablemente será ella!", el Príncipe Heredero sonrió desde un lado.
Asintiendo, Baili Yutian suspiró: "El Príncipe Heredero es astuto al ver mis intenciones.
En mi viaje, he formado una secta, reunido expertos, construido un imperio,
todo lo que un verdadero hombre de poder haría, lo he hecho. Con las cinco
tierras a punto de unirse, mi único adversario sería el cielo, para
desafiar mi comprensión del Dao. Pero con lo vasto que es, la dificultad es
igual de alta.
"Nunca se me ocurrió que surgiera un nuevo objetivo, una secta oculta,
la Montaña del Diablo. El mundo tiene cinco etapas más para nosotros. Cuanto más
lo pienso, más me arrepiento de haberme tomado las cosas con calma todos estos años.
Por eso hice que Yuyu fuera con él para poder evaluar su habilidad y
no desafiarlos. Quiero saber la brecha entre nosotros.



"Una vez que alcance el pico una vez más, visitaré la Montaña del Diablo y tendré una
gloriosa batalla con el Señor Nueve Serenidades. ¡Me convertiré en una verdadera Espada
Invencible!"
Los ojos de Baili Yutian brillaron con salvajismo, sus nudillos blancos...
Mientras los cuatro carruajes retumbaban a través de la fuerte tormenta de nieve,
la docena de bestias espirituales de 3er nivel exhalaban vapor a cada paso, el hielo
se formaba lentamente en sus cuerpos y dificultaba sus movimientos. Mientras que el exterior
estaba helado y muerto, la primavera florecía dentro de un carruaje en particular.
Los guardias se miraron, tensos, temerosos incluso de respirar demasiado alto. Bali
Yuyu los miró con una fría sonrisa de desdén.
"Envía un mensaje al clan Qian para que nos dé otra ficha con una
tapa creíble para la señorita Yuyu."
Zhuo Fan los miró. Se sobresaltaron y dijeron: "Señor, usted realmente..."
"Sí, ella viene con nosotros. Mientras que las próximas sectas puede evitarlas, una vez
que lleguemos a las orillas del Mar del Norte, ¡entrar en la Secta del Mar Brillante
será obligatorio!"
Mirando a la helada Bali Yuyu, Zhuo Fan miró al resto: "Ella terminará
en pedazos si irrumpe tal como está. Incluso un Rey Espada encontrará muchos
otros a su nivel con la profundidad de la tierra a la que vamos, ja-ja-ja..."
Los demás dudaron: "Señor, no es eso. Lo que quiero decir es que si realmente quiere
traerla consigo..."
"¡Pues no quiero!"
Bali Yuyu intervino: "La única razón por la que estoy aquí es porque el Patriarca
lo dijo. Incluso si se trata de la Secta del Mar Brillante, tengo mis formas de
evitarla."
Zhuo Fan la miró largamente y asintió: "Sé que sí, pero ahora estás
conmigo y sigues mis órdenes. ¡Eso es una obligación!"



"¡Ja, qué broma!"
"Entonces ahí está la puerta. Ve y dile a la Espada Invencible que no necesito
un subordinado insubordinado. Debería primero educar mejor a su gente antes
de enviármelos." Zhuo Fan espetó.
Todos se estremecieron de miedo, no por la ira de Zhuo Fan, sino temiendo
que la bruja explotara en cualquier momento...
Ella no explotará y nos matará a todos, ¿verdad?
Aunque por las palabras de Zhuo Fan estaba claro que habían tocado los puntos débiles de Bali Yuyu.
Bali Yuyu adoptó una mirada oscura y rechinó los dientes antes de gruñir: "¡Haz
lo que quieras y yo haré lo que sea, humph!"
Zhuo Fan sonrió con confianza...



El tan necesitado apoyo del Ancestro me secará la poca vida que queda en estos
débiles huesos. Le pido al Ancestro Dragón que piense en el objetivo final y me dé toda
la ayuda que pueda. Si no son diez, cinco estarán bien...".

El gran ojo del Ancestro Dragón se contrajo, dando una sonrisa irónica: "Niño, qué curioso
que menciones el objetivo final, cuando usaste una de mis Píldoras de Aliento de Dragón
en esa secta insignificante del dominio mortal. ¿Olvidaste que cada una de ellas
es un ataque total mío? Conmigo atrapado en el dominio mortal e
incapaz de recuperar mi energía, ¿crees que puedo sacar Píldoras de Aliento de Dragón
como caramelos? Esas tres fueron el límite de mis reservas. Y tú, inútil podrido, en realidad..."

"Oh, está bien, lo entiendo..."

Zhuo Fan hizo un gesto de desdén y sonrió: "Sé que estás atrapado aquí,
pero piensa en el futuro del joven Sanzi. ¿Es el mayor tan frío con el destino del niño? Y
aunque lo seas, al menos deberías valorarlo por estar en el equipo de la bestia sagrada
en la batalla final. Claramente es un activo valioso. ¿Simplemente lo vas a
dejar morir? Humph, Kunpeng es tan traicionero, consciente del peligro
que representaba Sea Ao pero nunca lo mencionó. Sin embargo, aun así, trajo una
bestia espiritual de noveno nivel conmigo para ayudarme en este viaje. Mientras tú sigues
y sigues hablando de cómo los traicionó, ¿no te haría eso peor que
él, ya que no estás dando una ayuda insignificante...?"

Zhuo Fan le lanzó una mirada despectiva, haciendo que el Ancestro Dragón le respondiera
con enojo: "¿Dices que soy peor que él? Humph, ¿entonces consiguió la Cordillera de Todas las Bestias
y solo envió una bestia espiritual de noveno nivel? ¡Aquí, yo soy el único que queda o habría
enviado un ejército contigo!"

"¿Presumiendo mucho? Las acciones hablan más que las palabras", se burló Zhuo Fan.

Gimiendo por dentro, el Ancestro Dragón rechinó los colmillos y escupió diez
bolas doradas del tamaño de una mano.

Luego empezó a jadear: "Niño, nunca digas que no te ayudé. Estas
pequeñas Píldoras de Aliento de Dragón son todo lo que queda y tendrás que arreglártelas.
No pueden con el viejo monstruo, pero aún puedes usarlas para despejar tu
camino. ¡Esto es todo lo que puedo hacer para ayudar, humph!".



Capítulo 978: Apoyo total



"Muchas gracias, Ancestro Dragón. Me he excedido un poco".

Zhuo Fan, mirando esos ojos ahora cansados, expresó su gratitud y
se volvió hacia Qiao'er: "Toma las diez pequeñas Píldoras de Aliento de Dragón y cuídate".

Zhuo Fan puso al joven Sanzi en su anillo y se dirigió a la salida.

Qiao'er asintió con su linda cabeza y colocó las bolas de fuego doradas en su propio
anillo antes de seguir a su padre.

El Ancestro Dragón tembló al ver la figura engreída de Zhuo Fan.

¡El niño me engañó para que le diera esas diez Píldoras de Aliento de Dragón, aunque no para
él, sino para Qiao'er!

Lo que le pasó al pequeño Qilin ha servido como una dura lección. Realmente
ve a esas bestias como su hijo e hija. Un humano...

Sea Ao, ¿alguna vez pensaste que un humano se preocuparía tanto por una
bestia espiritual...?

"¡Ah!"

Zhuo Fan de repente sintió que su ojo izquierdo parpadeaba con la llama de trueno negra y
se lo sostuvo con dolor mientras sangraba.

"Padre, ¿qué pasa?", exclamó Qiao'er con preocupación.

Zhuo Fan negó con la cabeza, pero el Ancestro Dragón supo: "Niño, trata de usar
ese ojo menos..."

"¿El ojo de padre?"



Qiao'er miró al Ancestro Dragón desconcertada: "Ancestro Dragón, ¿qué le pasa al ojo de padre?".

El dragón miró a Zhuo Fan, quien necesitó un poco de tiempo para recuperarse.
Se limpió la sangre del ojo y forzó una sonrisa: "Gracias, Ancestro Dragón, por tu
cuidado. Estoy bien...".

"¿Bien?"

El Ancestro Dragón se burló: "Sabes exactamente lo bien que está, mejor que yo.
El peligro que representa ese ojo no es solo para tus oponentes. Estoy seguro de que
lo notaste desde el principio. La mayor diferencia del Ojo de la Llama del Trueno Apocalíptico
con el Ojo Dorado del Rayo Púrpura del Soberano Celestial no es
su gran poder, sino su volatilidad. ¿Crees que la fusión de cuatro poderes de bestias sagradas
es tan fácil de manejar? ¡Sigue jugando con fuego y solo te quemarás!".

Los ojos de Zhuo Fan temblaron, pero luego adoptó una expresión estoica: "Este ojo me
salvó a mí y al joven Sanzi. Si la próxima vez me quema, me aseguraré de arrastrar al enemigo
conmigo...".

Sonriendo, Zhuo Fan tomó la mano de Qiao'er y abandonó el espacio, hacia el mundo
exterior.

El Ancestro Dragón se quedó atrás con una expresión sin palabras.

El mocoso cultivador demoníaco realmente conoce el valor del sacrificio. Cada vez se parece
más a Nueve Serenidades. ¿Será el método de cultivo o la
herencia, o quizás...?

Zhuo Fan se apresuró hacia el Mar del Norte con su hija, mientras las otras
tres tierras recibían la llamada de ayuda de las tierras del norte. El imperio del área central estaba
en movimiento.

En la Mansión Doble Dragón, las nueve sectas de las tierras del oeste se habían reunido en el
Pabellón Que Alcanza el Cielo, todas con expresiones graves. La reunión de esta vez
fue un cambio completo respecto a la de hace dos años.



Con cinco sectas arrasadas, nuevas potencias surgieron para llenar
el vacío. A pesar de ser más débiles, contaron con el apoyo de la Mansión
Doble Dragón para acelerar su crecimiento. Una en particular entre estos nuevos
aspirantes era bastante llamativa por su constante expansión de poder: la
Alianza Luo, proveniente del Imperio Tianyu.

El líder de esta facción era el clan más importante de Tianyu, el clan Luo.

Nadie tenía la menor idea de cómo demonios este clan desconocido había logrado
un crecimiento tan sin precedentes; ni siquiera la Mansión Doble Dragón
podía explicarlo.

En solo dos cortos años, pasó de ser el poder principal de una secta de nivel inferior
a ser una secta de nivel medio en fuerza. Simplemente eclipsó a esas otras nuevas
facciones que ni siquiera tenían un tercio de la fuerza de una secta de nivel inferior. Era
la estrella más brillante de todas las tierras del oeste.

Y eso era solo el comienzo. Lo que hizo a la Alianza Luo tan increíble y
digna del respeto de todos fue su ascenso repentino, completamente diferente
al reinado de la familia imperial del Imperio Estrella de la Espada.

Lo similar era que no eran como las sectas, que solo se centraban en la
cultivación e ignoraban a las personas de su entorno.

La Alianza Luo y el Imperio Estrella de la Espada eran similares en cuanto a que estaban
compuestas por personas de todos los ámbitos de la vida, desde agricultores hasta funcionarios. En su
núcleo había un clan militar, que lideraba tropas para ganar nuevas tierras.

La alianza tenía todos los frentes cubiertos con la ayuda de sus generales y
estrategas, cubriendo tanto el poder como los aspectos de gobierno, muy
parecido a un pequeño imperio. Un imperio que crecía día a día. De hecho, llegó
a ser tan bueno en asuntos militares que los aspectos militares de las tierras del oeste
estaban a cargo de la Alianza Luo.

Algunos incluso creían que si no fuera porque el Imperio Estrella de la Espada
tenía toda el área central bajo su control y amenazaba las otras cuatro tierras, el
ambiente suave y propicio de la Alianza Luo la llevaría a convertirse en
otro gigante más.



Ay, los "si" no tenían cabida en este mundo. El Imperio Estrella de la Espada era el
más fuerte, sin excepción, arrastrando a la incipiente Alianza Luo a convertirse en
un miembro de la creciente resistencia contra su embestida, y haciendo
su futuro incierto.

Como con todas las cosas, solo el primero pasaría a la historia, mientras que el segundo
sería devorado para siempre por las edades olvidadas.

En muchos casos, solo había un vencedor, con el segundo plagado de
mediocridad. O superaría al primero o viviría para siempre a su sombra.

Esto pintaba la incómoda situación del clan Luo. Tenía el potencial de
convertirse en un segundo Imperio Estrella de la Espada, pero no el tiempo. Se necesitaba tiempo,
destino y suerte.

Zhuo Fan les había sentado las bases para construir, pero ni siquiera él
podía luchar contra la naturaleza del mundo. El momento de poseer una tierra para sí había
pasado y ahora tenían que esperar al siguiente...

La gente se había reunido en una habitación estrecha, con Luo Yunhai, el líder de la Alianza,
flanqueado por Zhuge Changfeng y Leng Wuchang, mientras él fruncía el ceño
pensativo ante todos.

Los Exaltados Doble Dragón habían ocupado los asientos principales con expresiones graves,
sosteniendo un trozo de jade y pensativos. El Exaltado Hei Ran comenzó por fin: "Gente,
os he convocado hoy, ancianos, venerables, líderes de secta y líderes de clan,
para discutir un tema muy delicado e importante. ¡El Imperio Estrella de la Espada está en
movimiento!".

"¡¿Qué?!"

Todos se tensaron ante la grave noticia, sumiendo la sala en el caos con sus
ruidosos intentos de averiguar más de los que estaban a su lado. Solo el equipo de Luo
Yunhai permaneció firme y en silencio.

¡Más bien no encontraron nada! Estos tontos decrépitos de las sectas no tienen idea de lo que
significa que alguien te apuñale por la espalda.



No tenían la calma que la guerra requería.

Mirándolos fríamente, Leng Wuchang y Zhuge Changfeng negaron con la cabeza.

Ahem...

El Exaltado Bai Mei se aclaró la garganta y dijo: "Tengo buenas noticias y malas noticias. Las buenas noticias: el jefe del clan Shangguan de las tierras del este ha logrado recuperar la Espada Elevada del traidor Shangguan Feiyun. Las malas noticias: no hace mucho, el más fuerte de las tierras del norte luchó contra el demonio del Mar del Norte y sufrió graves heridas. El Imperio Estrella de la Espada aprovechó esto y ahora está marchando hacia las tierras del norte para saquear la espada divina Selladora del Cielo. La Secta Mar Brillante está pidiendo ayuda por todas partes, esperando unirse contra el asalto del área central".

"Exaltado, ¿a quién envían esta vez para que las tierras del norte estén tan desesperadas por pedir ayuda?", preguntó un hombre.

Los ojos del Exaltado Hei Ran se oscurecieron: "Dieciséis personas han entrado en las tierras del norte. El que lidera a los jóvenes es el príncipe heredero de la Estrella de la Espada, para templarse a sí mismo, mientras que la Espada Invencible lidera a los demás".

"¡¿Baili Yutian?!"

Sss~

Todos jadearon de asombro: "¿El monstruo sale él mismo? ¡No es de extrañar que las tierras del norte estén en pánico!".

El Exaltado Hei Ran suspiró: "Ese es el menor de nuestros problemas. Baili Yutian no está solo, tiene consigo a cinco Reyes Espada del Clan Baili. Oh, cierto, solo deben haber oído hablar de este título usado en el Imperio Estrella de la Espada, pero no conocen su poder. Pues aquí está. ¡Nuestro hombre más fuerte, Danqing Shen, es ahora el Rey Espada Cortador de Dragones del área central!".

"¿Es un Rey Espada?"



"Sí. En otras palabras, cada Rey Espada está al nivel de Danqing Shen al menos.
Hay ocho más aparte de él que están defendiendo el área central, y
por encima de ellos se encuentra la Espada Invencible, ¡Baili Yutian!". Los ojos del Exaltado Hei Ran
temblaron y rechinó los dientes: "Nunca me di cuenta de lo fuerte que se ha vuelto el Imperio
Estrella de la Espada. Aparte de Baili Yutian, ahora el imperio se ha vuelto tan
fuerte que incluso la alianza de las cuatro tierras experimentará grandes pérdidas en una
guerra".

Todos se sobresaltaron y palidecieron.

¿Cómo se podía siquiera empezar a luchar contra eso? Y sus tierras occidentales acababan de perder
cinco sectas hace dos años, convirtiéndose en el área más débil. Sufrirían
aún más en una guerra así.

Solo los ojos de Luo Yunhai brillaron y ahuecó las manos: "Exaltado, ¿qué
piensa sobre la súplica de las tierras del norte?".

El Exaltado lo miró fijamente y asintió por dentro.

El clan Luo es realmente asombroso por tener a ese chico saliendo de ellos.

Todos los demás ancianos de la secta parecían asustados por sus vidas ante tan grave
noticia, mientras que solo el clan Luo se mantuvo firme, pensando en el siguiente paso.

Un verdadero clan militar...



Capítulo 979: Amuleto de la Suerte



"Jefe del Clan Luo, después de que terminemos la reunión, nosotros dos llevaremos la mitad de
los expertos de la Mansión Doble Dragón, junto con Ye Lin y los otros
discípulos sobresalientes, para ayudar a las tierras del norte y evitar que el salvaje poder
de la Espada Invencible incendie toda la zona".

Exaltado Hei Ran habló después de una pausa.

Luo Yunhai reflexionó y luego negó con la cabeza: "La Mansión Doble Dragón es
la piedra angular del poder de las tierras del oeste. Tomar la mitad de eso la dejaría
vacía. Las probabilidades son altas de que el Imperio Estrella de la Espada lo aproveche
atrayendo a nuestras fuerzas".

"¡Oigan, oigan, Exaltado, por favor no vaya! No podemos simplemente abandonar nuestro propio hogar
solo por la gente de las tierras del norte". Un anciano se puso de pie y
ahuecó las manos.

Un anciano de la Llama Infernal.

Luo Yunhai no dejó que el Exaltado hablara, y continuó: "Pero no ir tampoco es una
opción. Después de que tomen la Espada Selladora del Cielo, nos mirarán a nosotros.
¿Cuánto tiempo cree que duraremos? Lo que es peor, no responder a la
llamada de ayuda hará que la alianza de las cuatro tierras sea inútil, sin que
ninguno crea en el otro. ¿No caería eso también en el plan del enemigo?".

¡Ugh!

El anciano se desinfló al decir: "Jefe del Clan Luo, ha estado hablando todo este
tiempo, pero ¿a dónde quiere llegar con esto? No podemos salvar, pero debemos salvar.
¿Solo está charlando?".

"En absoluto".



Leng Wuchang sonrió: "Pido a ese anciano que entienda, estas no son meras
divagaciones, sino especulaciones del Jefe del Clan sobre la situación. Solo a través
del análisis del asunto en cuestión podemos tomar el curso de acción correcto. Y
cómo actuamos no es decisión de nuestro Jefe del Clan, sino del Exaltado. Mi Jefe del Clan solo
está dando consejos, ja, ja, ja...".

La cara del hombre se contrajo, acababa de ser "servido", pero la ira se apoderó de
él, evidente por el tono forzado: "Veo que no hay fin para los hombres astutos del Clan Luo,
saben cómo tejer palabras. ¡Entonces no perderé mi tiempo contigo!".

"Por favor, simplemente estamos diciendo los hechos, ja, ja, ja...", dijo Leng Wuchang.

El Exaltado Hei Ran le lanzó una mirada penetrante y luego su voz firme resonó: "Es
cierto, casi olvido que el Clan Luo tiene muchas mentes agudas. Me gustaría
pedirles su consejo sobre un problema tan complicado. Me atrevo a presumir que ustedes
son dos de los tres sabios de la Alianza Luo, Leng Wuchang y Zhuge
Changfeng, ¿Señor Leng y Mayordomo Zhuge?".

"Exaltado, nos honra". Los dos se levantaron y se inclinaron con amplias sonrisas.
El Exaltado Bai Mei asintió: "Según su juicio, ¿qué creen que
debemos hacer a continuación?".

Compartieron una sonrisa y Zhuge Changfeng tomó la iniciativa para explicar:
"Exaltado, nuestro Jefe del Clan ha sido más que claro. Al ignorar la súplica de las
tierras del norte, nuestra seguridad será efímera, seguida de la pérdida del respeto de
todos. Por otro lado, saltar a su rescate invitará al desastre. El peligro
vendrá a las tierras del oeste de todos modos, tarde o temprano. Solo pude remitirme
a la decisión del Exaltado".

Zhuge Changfeng no había sido Primer Ministro por nada; su discurso era
impecable.

Estaba dejando un punto muy claro...

Estamos aquí para dar consejos. Tú eres quien toma las decisiones, especialmente porque
ambos caminos están plagados de peligros.



No vengas a nosotros para resolver tus problemas. Ya te lo hemos advertido
antes, pero no quisiste escuchar.

"Mayordomo Zhuge, tu reputación te precede, ja, ja, ja...".

El Exaltado leyó entre líneas y se rió entre dientes.

Todavía nos lo está echando en cara. Suspiro, ¿por qué tenemos que tomar la decisión?

Esto eximiría al Clan Luo de cualquier responsabilidad si todo saliera mal. La Mansión Doble Dragón acababa de perder un chivo expiatorio.

Ja, ja, ja, ahora entiendo cómo el pequeño clan experimentó un crecimiento exponencial.
¡Ni siquiera el portero es normal!

Suspirando, los dos se enfrentaron al problema una vez más, ahora con un poco más de
claridad. Al ayudar a las tierras del norte, su propio hogar quedaría vacío,
listo para ser tomado. Pero esa era solo una pérdida a corto plazo, mientras que la alianza
se mantendría fuerte.

Ignorar la súplica de las tierras del norte fue la reacción impulsiva, dándoles
un breve respiro de seguridad mientras perdían la confianza de las otras tierras, lo que
dificultaría aún más la próxima vez que lucharan contra el área central.

Los ojos del Exaltado brillaron, habiendo tomado una decisión: "Vamos a rescatar a las tierras del norte.
Dejaré la seguridad de nuestro hogar en manos de todos, especialmente de la Alianza Luo
y su hábil conducta militar. ¡Deben estar vigilantes contra el área central y
asumir la plena responsabilidad y autoridad!".

"¡Exaltado, lo haremos!", Luo Yunhai ahuecó las manos.

La Mansión Doble Dragón había tomado su decisión, o para ser más precisos,
ya estaba tomada desde el principio. Solo convocaron esta reunión para que
todos la aceptaran, no fuera que a alguien se le ocurriera alguna idea brillante y
lo estropeara todo.

Los dos aún no se habían ido cuando una mano envejecida se levantó: "¡Exaltados señores, deseo
informarles algo!".



“¿Qué?”
Exaltado Hei Ran habló: “Eres el Anciano Xu de la Secta Claridad Suprema, ¿verdad?
¿Qué es tan urgente que necesitas contarnos?”.
El anciano se puso de pie, revelando que era el mismo hombre que se había reunido con
Zhuo Fan en su viaje a la Secta Claridad Suprema. Con expresión dubitativa, el anciano
frunció el ceño mientras murmuraba: “Exaltados señores, algo de gran importancia debe
ser compartido con ustedes y con todos los demás. Les pido que se abstengan de probar
a todos los que encuentren en sus viajes, para no atraer el desastre”.
“¿De qué estás parloteando, viejo loco? ¡Suéltalo ya!”, los otros
hombres sentados empezaron a molestarse con su parloteo.
El anciano suspiró y dijo algo que dejó a todos con los ojos desorbitados:
“¡Un discípulo de la Montaña del Diablo ha aparecido de nuevo!”.
Sss~
Un jadeo unánime resonó por toda la sala, con todos paralizados
en sus lugares, más asustados incluso que al escuchar la noticia de la Espada Invencible y
los Nueve Reyes Espada.
Hace dos años, las tierras del oeste habían temblado con la noticia del poder de un
Señor Nueve Serenidades. Ahora la Montaña del Diablo había enviado a otro de
sus discípulos al mundo, y no podrían haber elegido un peor momento.
Con el corazón acelerado en el pecho, tratando de tragar su ansiedad, ellos, junto con el
Exaltado, realmente querían evitar volver a encontrarse con ese temido viejo
loco, incluso más que con la Espada Invencible.
“Viejo loco, ¿estás seguro? ¡No nos asustes ahora!”.
Todos se secaban el sudor de la frente, algunos en particular estaban entrando en pánico.
Eran personas a las que les gustaba causar problemas.
Eran unos inconformistas de principio a fin, pero las circunstancias les exigían
doblegarse y ser amables por una vez, no fuera que quisieran sentir



la ira y la destrucción que arrasó con cinco sectas de la faz de este mundo
en su propia piel.
No tenían el concepto de poner la otra mejilla, no cuando disfrutaban
golpeando primero. Los únicos a los que se les helaba la sangre no eran más fuertes
y amables, sino aquellos peores que ellos. Era seguro decir que la Montaña del Diablo
era una abominación así, un pozo de demonios que los destruiría
—y más— con solo ver a cualquiera de sus discípulos.
La última vez, la exhibición de Zhuo Fan había agitado a las sectas en la Reunión Doble Dragón,
haciendo que el Señor Nueve Serenidades saliera a destruir cinco
sectas. Ahora que aparecía otro discípulo, ¿qué se suponía que debían
hacer?
Mientras estaban completamente confundidos, el miedo dominaba entre estos hombres. El Exaltado Hei Ran
le espetó al anciano: "¡Habla claro y con detalle, hombre!".
Tragando con dificultad, el hombre asintió y presentó su informe completo.
Todos quedaron sin palabras cuando terminó.
Oh, diablos, el tipo incluso va montado en un noveno nivel... Sí, es de la Montaña del Diablo,
está bien. Solo ese lugar extraño tiene tales bichos raros. También está claro que el Señor Nueve
Serenidades aprendió la lección la última vez y envió una bestia espiritual extraña para
salvaguardar a sus discípulos.
Las sectas de las tierras del oeste harían bien en meter el rabo, o si no...
El Exaltado Hei Ran se aclaró la garganta y murmuró: "Bai Mei y yo nos iremos en unos días.
El resto de ustedes necesita comportarse mientras estemos fuera".
¡Maldición! ¡Se van muy rápido ahora que saben que la Montaña del Diablo está de nuevo afuera!
¿No pueden esperar a salvar a las tierras del norte de la Espada Invencible?
Al menos pueden luchar contra él, mientras que el Señor Nueve Serenidades es imposible de
tocar.
Esos viejos astutos...
El Exaltado solo recibió miradas de desprecio del resto.



"Además, también nos llevamos a Qingcheng. Como discípula central, es bueno para ella
aprender sobre el mundo, ja, ja, ja...", gritó el Exaltado Bai Mei con una risa seca.
¡Al diablo contigo! ¡Viejos, se llevan incluso el amuleto de la suerte, pero qué hay de nosotros?!
Las caras de todos se contrajeron, y en todas las tierras occidentales se sabía que
la Montaña del Diablo solo era amable con la viuda Chu Qingcheng.
Con ella, en el caso de que pisaran los talones de la Montaña del Diablo,
estaban a salvo bajo su protección. Bajo su escudo de amor, estos dos viejos
estarían muy relajados, lo que, por supuesto, provocaría la ira de todos los demás...
En el cráter de un volcán en las tierras del sur, una chica sostenía una tira de jade
mientras miraba a su alrededor.
Le entregó la tira a un hombre con las cejas empapadas y dijo: "¡Hermano,
las tierras del norte están pidiendo ayuda!".
"¡Tráeme la Espada Aniquiladora!"
"¿Ni siquiera pides detalles?"
"Nuestra alianza de las cuatro tierras es una promesa inquebrantable. No hay necesidad de dudarlo". El gran hombre habló con calma mientras se iba. Murong Xue observó su espalda
con una sonrisa y volvió sus ojos brillantes hacia el norte.
"Acabas de volver y ahora te vas..."
Una espada escarlata giraba en medio de una fuerte tormenta de nieve, con tres ancianos
rodeándola y haciendo señales con las manos.
Shangguan Feixiong se acercó nerviosamente: "¿Todavía está sellada?".
"No sé qué le hizo ese chico, pero ni siquiera nosotros tres juntos podemos
desellar su espíritu de espada".
"¡Maldita sea, sabía que entregó la espada con demasiada facilidad! ¡Nos jodió!".



Shangguan Feixiong se enfureció: "¡Maldito sea, Gu Yifan! ¿De qué me sirve
esta cosa inútil después de que le sellaste su espíritu? ¿Cómo se supone que voy a
luchar contra la Espada Invencible ahora? ¡Cuando te ponga las manos encima te haré
pedazos!".
Shangguan Feixiong rechinó los dientes mientras Shangguan Qingyan suspiraba
cerca, con los ojos llenos de anhelo. No tenía idea de que Zhuo Fan también
se dirigía a toda prisa hacia el frío norte...



Capítulo 980: Tierras del Norte

Las tierras del norte, la zona más al norte de las cinco, tenían el 80% de su superficie
compuesto por un enorme mar, azotado por el hielo y la nieve durante todo el año; un mundo de frío
intenso.
Este duro ambiente provocó que hubiera pocas sectas o clanes cultivadores debido a la
escasez de recursos, incluidas las minas espirituales.
Sin embargo, lo que esta tierra sí tenía y ninguna otra, eran los maravillosos y numerosos
ingredientes milagrosos que se encontraban detrás de esas salvajes olas.
Esto hizo que valiera la pena para los humanos considerar esta dura región
su hogar, llena de las perspectivas de desenterrar el próximo gran
milagro del mar. Los resultados también les resultaron muy satisfactorios, ya que,
debido a lo raros que eran los abalorios encontrados en el lecho marino, las tierras del norte
se convirtieron en el principal proveedor de los objetos más raros del mundo.
Lo que superaba a todo era el Gel del Mar del Norte, que salía del
abismo acuático en algún momento y era aclamado como una cura milagrosa para cualquier
y toda dolencia conocida. Valió la pena luchar e incluso morir por él. El único problema
era que un demonio marino lo custodiaba, lo que hacía que conseguirlo fuera aún más difícil
y mortal.
Con la aparición repentina de este fuerte demonio marino, su acceso al mar fue
interrumpido, lo que hacía peligroso incluso acceder a los lugares habituales de minería, caza
o pesca en el mar.
Esto significó un desastre para las tierras del norte, especialmente lo estériles que eran
para empezar. Se quedaron viendo las joyas relucientes detrás de un cristal templado
y con un guardia corpulento delante.
Porque cada incursión en el mar cobraba un precio terrible cada vez que el
demonio marino aparecía, siendo un milagro si sobrevivía siquiera una décima parte.



Para el bien de todos los cultivadores de las tierras del norte, el más fuerte de la Secta Mar Brillante,
Ouyang Lingtian, no hace mucho tomó el mayor tesoro de las tierras del norte,
la espada divina Selladora del Cielo, para desafiar al salvaje demonio marino y
resolver las cosas de una vez por todas.
El héroe que todos adoraban, ni siquiera pudo ver la cara del demonio marino, ya que el demonio
lo lanzó hacia atrás y lo hirió gravemente en un solo choque.
La gente ya se estaba regocijando por su acceso recuperado a la riqueza, pero
luego se quedaron atónitos por el resultado. El demonio marino estaba más allá de la comprensión de cualquiera,
incluso despachando al más fuerte de las tierras del norte como si fuera un niño.
El demonio marino ni siquiera tuvo que salir de la niebla, burlándose y
ridiculizando la insignificancia de los humanos.
Todos palidecieron ante sus palabras, perdiendo de repente todo interés en las riquezas del mar.
Lamentablemente, cuando llueve, diluvia.
Nadie sabía quién fue el bastardo que filtró cómo su hombre más fuerte resultó herido,
pero el Imperio Estrella de la Espada del área central lo escuchó alto y claro, regocijándose
al enviar a sus propios hombres para robar su espada como agradecimiento en forma
de un equipo liderado personalmente por nada menos que la Espada Invencible.
Esta noticia sumió a toda la tierra en pánico y miedo.
Ni siquiera tuvieron tiempo de prepararse, ya que hace tres meses,
el equipo de la Espada Invencible arrasó con cualquier resistencia y marchó profundamente
hacia el interior de las tierras del norte.
La gente ahora estaba desesperada, ya que el hombre más fuerte y despiadado del mundo
había irrumpido en el corazón de su hogar, con su fría espada colgando
peligrosamente cerca de sus cabezas.
Todas las tierras del norte estuvieron en un estado de ansiedad constante durante otros tres
meses por el peligro real que representaba el equipo de la Espada Invencible. Sin embargo, el
hombre más fuerte no hizo nada escandaloso y parecía haber desaparecido.



Lo desconocido era mucho más aterrador ahora. Dado que no sabían dónde podía
estar escondido, en su propia casa nada menos, listo para abalanzarse sobre ellos cuando menos
lo esperaran.
Caía sobre la tierra fría y amarga como otra capa de hielo que se sumaba a la
miseria de la gente, haciéndolos temblar sin parar.
Esto, sin embargo, resultó no ser de ninguna preocupación para cierta persona, ni un poco.
Hu~
El aliento de Zhuo Fan echaba vapor mientras sonreía: "Qiao'er, por fin estamos en las tierras
del norte. Ahora solo tenemos que llegar a la orilla del Mar del Norte. Me pregunto
cuán lejos estará".
"Pero padre, ¿por qué no podíamos seguir montando ese pájaro grande? ¡Va a
llevar siglos llegar a la orilla ahora!".
Sostenía la mano de una adorable niña de siete años, aunque ella lo miraba con el ceño fruncido.
Zhuo Fan suspiró: "Qiao'er, no conoces la naturaleza humana. Las tierras del norte
están ahora más tensas que un violín, asustadas de su propia sombra. El miedo puede
llevar a la locura, y montar el Cuervo Tricéfalo sería demasiado llamativo,
pintando un objetivo en nuestras espaldas. No tenemos ninguna posibilidad de luchar contra una
multitud enojada que nos persigue y solo retrasaría nuestro viaje. Recuerda esto
bien, la discreción es la mejor parte del valor. Ir a ciegas solo empeorará
las cosas y hará perder el tiempo. Especialmente contigo, niños tan volubles, nunca
terminaremos".
La ceja de Qiao'er tembló, su mirada confusa no se apartaba de él.
Zhuo Fan negó con la cabeza con una risa. Debo haberme vuelto tonto. El joven
Sanzi ha estado rodeado de humanos durante tantos años y ni siquiera él ha logrado
captar el modo de vida humano.
Qiao'er acaba de salir de la seguridad de su hogar, así que ¿cómo podría conocer las complejidades
de la humanidad? Paso a paso...



Soltando un suspiro, Zhuo Fan siguió sujetando a una confusa Qiao'er mientras caminaba hacia la ciudad.
"¡Alto! ¿Quiénes sois y cuál es vuestro propósito en la Ciudad Mar Brillante?".
Fueron muy mal recibidos por un gran guardia en la puerta, tan mortalmente serio
que incluso dejó salir su aura de Etapa de Armonía del Alma.
Según todos los indicios, Zhuo Fan debería haber sido ignorado con su cultivo de Etapa Radiante
y el poder de Qiao'er bien oculto, adornado con sus tesoros demoníacos. Sin embargo, por alguna razón,
estos guardias eran bastante serios en sus deberes, no dejando nada al azar.
O más bien, el miedo los llevaba a subir por las paredes tan alto que saltarían al
menor ruido. Estaban tan tensos que verían incluso un insecto como una
amenaza disfrazada.
Zhuo Fan sacó una tarjeta dorada de su anillo, de las que solo los clientes más
honorables de Serene Shores Trading podían tener: "Soy un mercader con mi
hija, aquí para hacer negocios...".
"Eres..."
Los ojos del gran guardia temblaron de reconocimiento, luego les dijo a los demás: "Conozco
a este hombre, es de Serene Shores Trading. Lo escoltaré para
que atienda sus negocios mientras ustedes se quedan aquí y vigilan cualquier cosa que se mueva.
¡Asegúrense de que ningún espía de la zona central entre!".
Los otros hombres asintieron, luego ignoraron a Zhuo Fan mientras el gran guardia
inmediatamente les mostró el camino sin más preguntas.
En el camino, el guardia le habló a Zhuo Fan: "Señor, por favor, sígame. Lo llevaré
a nuestra base".
"¿Se infiltraron en esta ciudad? ¿Cómo es que incluso la defensa de la puerta...?"
Zhuo Fan bromeó.
El hombre suspiró: "Los negocios nunca pueden separarse de la política. La compañía
extendió su influencia a todos los dominios y trabajó desde las sombras por si acaso.
Pero luego la base de la compañía tuvo un incidente importante y todas las sucursales
comenzaron a usar todos sus activos a la llamada del joven maestro, uniendo a todos.
Soy el trabajador más humilde y se me ha dicho que muestre a cualquiera que tenga
esa tarjeta a la base. Ni siquiera conozco a los otros miembros de la base o a otros
clientes valiosos. Pero estoy seguro de que alguien le hablará allí".



En caso. Pero entonces la base de la compañía tuvo un incidente importante y todas las ramas
comenzaron a usar todos sus activos a la llamada del joven maestro, atando a todos
juntos. Soy el trabajador más humilde y me han dicho que muestre a cualquiera que tenga
esa tarjeta a la base. Ni siquiera conozco a los otros miembros de la base o a otros
clientes valiosos. Pero estoy seguro de que alguien hablará contigo allí."
Zhuo Fan entrecerró los ojos y asintió.
El alcance de Serene Shores Trading es realmente profundo en las cinco tierras. El viejo Wu había
sido inteligente, ya preparando su escape si algo salía mal.
Debo decir que gané a lo grande usando al despistado segundo joven maestro para
hacer todo esto para mi uso personal. Con todos los lugares en las tierras del norte
bajo estricta vigilancia, caminar habría sido mucho más difícil sin
la ayuda de esta compañía.
Ahora soy como pez en el agua, ja, ja.
Zhuo Fan sonrió para sí mismo...
El hombre grande los había llevado a una tienda local, bastante deteriorada, carente del
esplendor y el pulido que una gran compañía debería tener. Zhuo Fan sabía que su nuevo
contacto con Serene Shores Trading estaba aquí.
La tienda rota era una mera fachada.
"¡Dependiente, tienes un cliente!"
Entrando en la tienda de diez metros cuadrados, lo único que se exhibía era el mostrador
con algunos productos normales, mientras que detrás había una pared con una puerta vieja. Junto
a ella estaba un hombre delgado y viejo, que parecía acabado.
El hombre grande le lanzó una mirada y luego se fue. Los ojos del viejo brillaron y miraron
a Zhuo Fan.
Sonriendo, Zhuo Fan acercó a Qiao'er al viejo. Este midió a los dos
recién llegados y luego apenas habló: "Fuimos una vez tan gloriosos como los cielos,
ahora caídos en el infierno. ¿Cómo podemos remediar nuestra difícil situación y una vez más desafiar
los cielos infinitos?"



"Abriré un camino a través de montañas de carne y sangre y nos sacaré de
las puertas del infierno, riendo a la cara de la muerte. ¡Sígueme y lucharemos
para volver a nuestro apogeo!".
"A través de un mar de sangre y una montaña de cadáveres, abriré un camino para salir de
las puertas del infierno, riendo a la cara de la muerte, ¡hasta el día en que volvamos a
alcanzar los cielos!". Zhuo Fan habló lentamente.
El anciano asintió con un suspiro: "Solo puedo esperar. Por aquí, señor".
El anciano abrió la puerta de atrás.
"Qiao'er, espera aquí".
Diciéndole a su hija que se quedara, Zhuo Fan entró en la oscuridad detrás de la
puerta...



Capítulo 981: Cambio de Carácter

El oscuro corredor no tenía fin mientras Zhuo Fan caminaba cada vez más profundo. Solo
después de mucho tiempo notó un destello de luz de una lámpara.
Al llegar allí después de más caminatas, encontró a quince personas haciendo una reverencia y una
mesa a un lado con una lámpara de aceite que emitía una pobre luz amarilla.
Zhuo Fan dijo: "Todos ustedes conocen las tierras del norte mejor que yo. Quiero ver
la orilla del Mar del Norte. ¿Cuál es su solución?".
"Señor, puede ver que desde que la Espada Invencible irrumpió en las tierras del norte, las
sectas están en tensión. La vigilancia es muy estricta en todas partes y hace que
apenas nadie pueda moverse. E incluso si hay algunos que van,
son interrogados a fondo. ¡Cualquier disturbio que pudiera ocurrir significaría
un desastre!".
Un joven se inclinó ante Zhuo Fan y le informó: "Para evitar tales problemas, uno
debe formar parte de unos pocos grupos especiales. Uno está formado por discípulos, ancianos
y venerables de las cinco grandes sectas de las tierras del norte, que pueden ir y venir a
voluntad mientras su aura coincida con la firma de su ficha. Otro está
formado por tres grandes mercaderes de estas tierras que se centran en los preparativos de guerra.
Tienen tres rutas comerciales específicas para usar y despachar bienes a cada
secta, habiéndose ganado su confianza y, por lo tanto, exentos de cualquier interrogatorio".
Zhuo Fan frunció el ceño pensativo: "Entonces, ¿qué me preparasteis?".
"Señor, de hecho estamos entre esos mercaderes, pero para que el señor forme una identidad
como tapadera es demasiado difícil. Es mucho más fácil manipular la línea comercial
que envía informes.
El hombre sonrió y mostró una ficha: "Nadie sabe que uno de los tres
grandes mercaderes de las tierras del norte, el clan Qian, es de hecho un peón de Serene Shores
Trading manipulado desde las sombras. Es para evitar que las dos tierras
entren en guerra, al tiempo que elimina la hostilidad de la población y



facilitando el comercio en mayor medida. Ahora que los agentes ocultos de Serene Shores Trading
han comenzado a moverse, el clan Qian se ha convertido en nuestro frente.
El señor puede usar la tapadera de mayordomo del clan Qian para moverse. Aquí está la
ficha del clan Qian. El señor solo necesita colocar un rastro de alma dentro."
Zhuo Fan lo miró y luego dijo: "Las raíces de Serene Shores Trading son profundas, ya veo.
Seguro que vinieron preparados".
"Ja, ja, ja, señor, la paz está ahí para preparar la guerra. Y para que nuestros grandes clientes
sean atendidos, necesitamos tener garantías. El viejo presidente había visto venir estos
tiempos y había dispuesto contramedidas. Como Baili Jingwei había actuado con
tanta rapidez, permitió a nuestra compañía lidiar con ello."
El hombre suspiró y ahuecó las manos: "Señor, tendremos un transporte de suministros
listo dentro de cinco días hacia el Mar del Norte. Todas las sectas en el camino
inspeccionarán el convoy. Y aunque la ficha ayuda, cada inspección la comparará
con un informe que tienen sobre el transporte del clan Qian para
verificar su identidad. Como tal, tendré que pedirle que nos dé un nombre para que
podamos convertirlo en un verdadero miembro del clan Qian en las tierras del norte."
Zhuo Fan frunció el ceño mientras reflexionaba.
Con todas las tierras yendo contra el área central, tal vez incluso el clan Shangguan
y los hombres de las tierras del oeste aparecerán. Es mejor que evite los nombres habituales.
Y dado que es el clan Qian, entonces tomaré su nombre.
"¿Qian Fan, no, Fan?"
(StarReader: el primer Fan es de su nombre, mientras que el segundo significa molesto,
fastidioso. Qian significa dinero.)
La ceja del hombre se contrajo y se rió entre dientes: "El señor es verdaderamente refinado,
tratando el dinero como basura. Nadie despreciaría a Qian Fan, ja, ja, ja..."
Los demás se rieron también.
Zhuo Fan asintió: "Es cierto, a veces más dinero significa más problemas, ja, ja, ja..."



Qiao'er, todavía en la pobre tienda, había esperado tanto tiempo y estaba muerta de aburrimiento,
mirando el lugar.
Aunque no había nada particularmente interesante para el hombre promedio.
Mientras que Qiao'er, que veía el mundo por primera vez, encontraba
todo una curiosidad.
Qiao'er se iluminó al mirar una máscara púrpura de un águila, encontrándola familiar
e interesante.
Ella también era un pájaro, por lo tanto, la máscara de águila le llamó la atención.
Sus manos la buscaron sin control, pero otra mano delicada
la agarró primero: "¡Tendero, quiero esta!".
Qiao'er se encogió y siguió la máscara mientras la tomaba una hermosa joven
mirándola.
"¡E-es mía!"
Qiao'er no sabía qué decir, solo que la máscara era algo que le gustaba
y ahora sentía que alguien se la había robado.
La mujer levantó una ceja y se giró en dirección a la niña, y unos ojos grandes y adorables
la saludaron: "Niña, ¿solo porque lo dijiste, es tuyo?
¿Tienes dinero para ello?".
"¿Qué es el dinero?"
"Así que no, je, je, je..."
Viendo a la niña tan confundida, la mujer sonrió ampliamente mientras sacaba
diez piedras sagradas sobre la mesa y bromeaba: "La compro. ¡Ahora es mía!".
Qiao'er, aún confundida, miró las piedras y luego la máscara con anhelo
y esperanza.



Qiao'er no tenía ni idea de lo que eran, acababa de salir al mundo,
pero el tendero lo sabía muy bien.
Usar diez piedras sagradas por una máscara vieja y aburrida es una verdadera ostentación.
El discípulo promedio de una secta, incluso un venerable, nunca alardearía
hasta tal punto. Quienes gastaban dinero como agua eran la familia imperial.
Pero con el poder de las sectas en las tierras del norte, las familias imperiales
eran controladas como se hacía en las tierras del oeste.
Deshacerse de las piedras sagradas era la tendencia común, pero uno tendía a
pensarlo dos veces antes de hacerlo. Y al igual que las otras dos tierras, había
bolsas de dinero y derrochadores por todas partes.
Pero con las tierras del norte bloqueadas, ¿quién sería tan tonto como para venir
hasta aquí a gastar su dinero? En cuanto a sus tres aliados, sus equipos se habían
establecido en la orilla del Mar del Norte y ciertamente no aquí.
¡Eso solo podía significar que esta persona era del Imperio Estrella de la Espada!
Rechinando los dientes, el anciano sintió rabia al adivinar su identidad. Pero
luego suspiró, dejando que toda la frustración se disipara y diera paso a la
calma: "Señorita, ¿no cree que es deshonroso pelear con una niña por una
simple máscara?".
"¿Qué te importa? ¡Me gusta pelear, humph!".
Sacando el mentón, la mujer se burló con una ceja levantada: "De todos modos, estoy pagando
y es natural que sea mía. ¡No me diga que ni siquiera diez piedras sagradas
no son suficientes para una mísera máscara!".
El anciano negó con la cabeza y enderezó la espalda: "Esta máscara está hecha
del plumaje de una bestia espiritual de primer nivel, Águila de Pico Escarlata, valorada
en...".
"No me hable del precio. ¿Cuánto pueden valer las plumas de una bestia espiritual de primer nivel?". La mujer advirtió.



El anciano negó con la cabeza: "Treinta piedras espirituales. Señorita, diez piedras sagradas son
excesivas...".
"Más para usted entonces. Tómelo como una recompensa."
La mujer resopló y levantó la cabeza con altivez mientras se burlaba de Qiao'er:
"Niña, nunca he perdido una pelea en mi vida, je, je, je...".
Qiao'er frunció el ceño, movió su linda nariz y sacó el labio.
Solo sirvió para aumentar la alegría de la mujer, pellizcándole esas mejillas,
"Pequeña, cuando termine con ella, te la daré, si alguna vez
nos volvemos a encontrar. Si no... oh, ¿por qué no vienes conmigo?".
"Señorita, ¿ahora es usted una esclavista?".
El anciano se burló: "Usted es demasiado terca. No todo en el mundo se puede lograr
con terquedad solo porque los quiere para luego tirarlos cuando se aburre.
Un objeto verdaderamente preciado nunca se desechará. Y no tengo ganas de
vender mis artículos a alguien que ni siquiera puede valorarlos. Recupere sus
piedras sagradas y deje la máscara. Se la doy a la niña".
El anciano puso una cara fría mientras apartaba las piedras sagradas.
Qiao'er se animó, tomando la máscara: "Es mía. Él me la dio...".
La mujer fue más rápida en alcanzar la máscara primero, su mano se adelantó
a la pequeña mano de Qiao'er. Luego dirigió una mirada oscura al anciano con
ojos que brillaban con intención asesina: "Dinero por bienes, así ha sido siempre.
Nunca ha habido nadie que pudiera quitarme cosas. Viejo tonto,
¿tienes ganas de morir?".
"Siempre, dices, humph. Más bien tirando dinero por algo que te llamó la atención
solo para tirarlo cuando te aburre".
El anciano le sostuvo la mirada y se burló: "Creo que si tuviera alma,
nunca elegiría ir contigo, señorita. Preferiría no tener nada
que ver con personas como tú".



La mirada penetrante de la mujer nunca abandonó al anciano: "Hay algo más
que insinúa. ¿Quién es usted?".



Capítulo 982: Rey Espada Lluvia Gélida

"Un vendedor al que le rompieron el corazón cuando el maestro lo echó".
El anciano lamentó y luego se burló: "Señorita, además de comprar bienes, todavía está
la cuestión de la voluntad para llevar a un comercio fluido. Yo, sin embargo, no estoy dispuesto a
vendérsela por mucho dinero que me dé. Así que déjela y
vaya".
El rostro de la mujer se ensombreció mientras Qiao'er se ponía ansiosa: "¡Dámela!
Él me la dio y no te la venderá...".
"Sí, no la venderá. Qué lástima. Lo que quiero, lo compro, aunque él
no quiera".
Con fría sed de sangre brillando en sus ojos y una sonrisa siniestra, liberó
su poder para inmovilizar al anciano contra la pared.
La mano de la mujer exudaba energía de espada, su tono mortal: "Viejo tonto, no soy
una negociante y ciertamente no estoy aquí para regatear. No me importa quién seas, pero
vas a pagar por desafiarme, humph...".
La mujer movió la mano y una espada salió volando. El anciano ni siquiera pudo
parpadear ante tal poder, pegado a la pared.
Sabía que esto iba a pasar desde el principio, y ahora eligió dar la bienvenida a la muerte
que sabía que vendría.
Siempre había sido leal a Serene Shores Trading. Para expresar su desacuerdo
con el presidente, se atrevió a escupirle en la cara y ahora era lo suficientemente audaz
como para dar su vida por el vínculo entre amo y sirviente.
Lo había dejado todo y estaba listo para morir...
"¡Detente!"



Un grito provino del oscuro pasillo, seguido de una voz tranquila: "Señorita, puede
matar todo lo que quiera, pero intente hacerlo fuera de Ciudad Mar Brillante, no sea que
quiera que todos nos miren".
La mujer sonrió, mirando la entrada del oscuro pasillo con burla:
"¿Crees que me importa?".
"A la señorita no le importa la opinión de todos, salvo la de un hombre".
Zhuo Fan salió de las sombras, con tono inexpresivo: "El hombre no quiere
que la señorita cause problemas o se ganará su ira. ¿Y por qué, por una máscara raída?
Ja, ja, ja...".
La ceja de la mujer se contrajo y se encogió. Su corazón se hundió y reflexionó
antes de retirar su aura.
El anciano se desplomó de la pared y jadeó por su vida.
Estaba listo para morir, pero cualquiera que viviera estaba feliz de haber salido de eso
con vida.
Mirando fijamente a Zhuo Fan, la mujer entrecerró los ojos y apretó los puños mientras
gruñía: "¿Quién eres? ¿Sabes quién soy?".
"No".
Zhuo Fan negó con la cabeza y se inclinó: "Soy solo un mayordomo del clan Qian
de las tierras del norte, Qian Fan. Esta frágil tienda está bajo el cuidado de mi clan y espero
que la señorita sea indulgente, ja, ja, ja...".
La mujer miró fijamente: "¿Clan Qian? ¿Uno de los tres grandes mercaderes?".
"Sí".
"¡Mentira!"
La mujer escupió: "A los mercaderes solo les importa el dinero, siempre sopesando ganancias
y pérdidas. ¿Crees que regatearían conmigo por una tienda tan deteriorada
como esta? Y por tu aspecto y tu rostro impasible, tampoco eres
cualquiera, para no inmutarte ante mi intención asesina. No hay forma de que un pequeño
clan Qian tenga a alguien como tú como mayordomo. ¿Quién diablos eres?".
Zhuo Fan hizo una ligera reverencia con una amplia sonrisa: "Gracias por el elogio,
señorita. En cuanto a quién soy, no hay necesidad de preguntar, así como no hay necesidad de
que yo pregunte quién es la señorita. En resumen, no soy una amenaza para la señorita y si la
señorita no me ve como un enemigo, cada uno puede seguir su camino. Hay mucho camino
para que los dos nunca se crucen, ja, ja, ja...".
"¡Pero ya sabes quién soy!"
La mujer estaba confundida por la aparición de alguien que tenía influencia
sobre ella. ¿Quién era él?
"¿Cómo puedo confiar en que no nos harás daño sin declarar quién eres?".
Zhuo Fan se encogió de hombros: "¿Realmente lo sé? Ja, ja, ja, señorita, se está adelantando.
Solo creo que la señorita no debería montar una escena, eso es todo. La señorita
no necesita investigarme a mí también. Poder decir su identidad demuestra que
no necesita saber más, que cualquier investigación será inútil y solo
traería más problemas que soluciones".
"¿Es una amenaza?"
"Una advertencia".
Con una sonrisa insoportable en el rostro, los ojos de Zhuo Fan mostraban un
brillo agudo: "Si fueras a las tierras del oeste, te darías cuenta de que el mundo
es vasto y que todavía hay gente por encima de ti. Que nadie puede evitar
ciertas calamidades. La precaución siempre es valorada en la vida, no sea que el más mínimo contratiempo
lo arruine todo. Creerse demasiado confiado no ayuda a nadie".
El ceño de la mujer se contrajo, sus ojos desconcertados: "Tierras del oeste...".
"Eres eso...".
La mujer jadeó y hizo una mueca al darse cuenta de repente.



La boca de Zhuo Fan se curvó, jugando la carta del misterio: "Señorita, no necesita
decirlo, solo saberlo. Es mejor que cada uno siga su propio camino y no
cause un caos total".
La mujer se sintió en conflicto, pero luego resopló y se fue a toda prisa.
"Espera."
Zhuo Fan extendió su mano con una sonrisa: "¿Podría la señorita ser tan amable de devolver
la máscara de mi hija?".
Deteniéndose, la mujer le lanzó una mirada a Qiao'er y luego se burló: "Tu hija, ja, ja, ja.
¿Alguien tan normal como tú tiene una hija tan bonita y adorable? ¡Los cielos deben estar ciegos!".
"Ja, ja, ja, no hay nada extraño en ello. Su madre se lleva todo el crédito".
"Basta de presunción. Dejarte ir ya es bastante amable de mi parte. ¡Nunca creas
que conseguirás lo que tengo en mente!". La mujer resopló y se negó.
Zhuo Fan dijo: "Entonces no tengo elección. Entre los practicantes, cuantos más amigos,
más opciones tienes. Dado que la señorita insiste en montar una escena, si
algo sucede y se inicia una investigación por tu culpa, ese hombre...".
"Dices que debemos seguir nuestro propio camino, pero claramente te estás
inmiscuyendo en el nuestro...".
"No somos nosotros, sino tú quien lo está provocando". La mirada fría de Zhuo Fan
se clavó en ella: "Señorita, soy como usted, incapaz de soltar lo que me llama
la atención, aunque sea una miseria. Lo mismo ocurre con mi hija. Lo que
nos diferencia, sin embargo, es que no tengo esa empatía o
conciencia que me impida causar problemas por ello, a diferencia de la señorita
aquí...".
El rostro de la mujer se contrajo y gruñó mientras movía la mano con rabia,
arrojando la máscara a Zhuo Fan: "No has oído lo último de mí...".
La mujer se fue con esa amenaza pendiendo mientras salía furiosa por la puerta...



La sonrisa espeluznante de Zhuo Fan apareció al atraparla, entregándosela a la esperanzada y
feliz Qiao'er a su lado.
"¡Señor, tiene usted tanto valor para convencer a esa bruja de que ceda! ¡Estoy asombrado!". El anciano
se inclinó ante Zhuo Fan en señal de gratitud.
Zhuo Fan sonrió, "¿Sabes quién es ella?"
"Del área central".
Los ojos moribundos del anciano temblaron mientras suspiraba: "La inteligencia dice que poderosos expertos
han invadido las tierras del norte, diez príncipes imperiales y la Espada Invencible
liderando cinco Reyes Espada. ¡Entre los Nueve Reyes Espada, la única mujer
es la Rey Espada Lluvia Frígida, Bali Yuyu!".
Zhuo Fan asintió, "¡Exactamente ella!"
"Entonces, ¿cómo logró el joven maestro asustarla...?"
"Miedo a las consecuencias".
Zhuo Fan dijo: "Ella solo teme a un hombre, la Espada Invencible Baili Yutian.
Han invadido las tierras del norte pero no se mostraron porque Baili
Yutian se lo exigió para ser sutil. Toda esta espera es para el momento
perfecto para atacar. Es seguro decir que cualquier disturbio que causen antes
ganará su ira. Así que supuse que ella le tenía más miedo a él que a ser
testaruda. Por eso no le temía en absoluto".
El anciano meditó sus palabras y asintió: "¿Por qué entonces devolvió la
máscara? Podría haber...".
"Miedo otra vez".
Zhuo Fan sonrió: "Baili Yutian no aceptará nada menos que la victoria en esta
operación, pero ahora tienen a alguien que se entromete en sus asuntos, ja, ja, ja.
Quien haya provocado este desastre seguramente será objeto de la ira de Baili
Yutian".
"Pero quién podría obstaculizarlos cuando tienen tanto poder...".



"¿Has oído hablar de los asuntos en las tierras del oeste?", Zhuo Fan le miró de reojo,
"La inteligencia de tu compañía debería saber que Baili Jingwei tenía hombres
investigándome en las tierras del oeste y debería saber del terrible evento..."
"¿Montaña del Diablo?"
"¡Precisamente!"
Zhuo Fan asintió con un brillo en los ojos: "La Montaña del Diablo es demasiado
desconocida y muestra una fuerza sin precedentes. Hizo que los Nueve
Reyes Espada e incluso la Espada Invencible se preocuparan. Los humanos temen lo
desconocido, así que insinué que soy de la Montaña del Diablo. Cuanto más fuerte parezca,
más débiles se sentirán. Como ella no sabía casi nada de mí, temía
hacer cualquier cosa que pudiera causar problemas. Tal vez la Montaña del Diablo no es nada, pero si
lo es, su plan se frustraría y ¿con quién se desquitaría la Espada Invencible?
Ja, ja, ja, eso significa que cualquiera que llame la atención de la Montaña del Diablo
es un pobre diablo. ¡Esta era una responsabilidad que no podía permitirse!".



Capítulo 983: Deseo conocer

El anciano se giró la barba y se tomó su tiempo para meditar sus palabras antes de decirle a Zhuo Fan:
"El señor es verdaderamente excepcional, tanta perspicacia en el enemigo con solo una mirada.
No tenía idea de lo que el segundo joven maestro vio en el señor para confiar tanto en usted,
pero ahora lo entiendo. La visión del segundo joven maestro no tiene igual...".
"Ja, ja, ja, no hay necesidad de eso. Haces que parezca que me puso a bordo". Zhuo Fan
enfatizó su posición de liderazgo en todo esto.
El anciano hizo una pausa y luego asintió: "Sí, somos sus leales sirvientes, señor. Pero
tengo una duda. ¿El señor viene de esa Montaña del Diablo?".
"Montaña del Diablo..."
Los ojos de Zhuo Fan temblaron como de miedo, pero luego mostró una sonrisa mientras se
volvía hacia el anciano esperanzado: "¿Crees que existe tal cosa en el mundo?".
Sorprendido, el anciano dudó antes de negar con la cabeza: "Es porque no sé
cuán vasto es el mundo que le pido al señor que aclare".
"La verdad puede convertirse en mentira, así como las mentiras pueden convertirse en verdad. La ausencia de algo
no niega ni prueba su existencia".
Los ojos de Zhuo Fan brillaron y se rió para sí mismo: "No importa si tal cosa
existe, solo importa que la gente crea en ella. En caso de que no exista ahora,
nada impide que exista más tarde, ¿verdad? Ja, ja, ja...".
La cara del anciano se contrajo y sus ojos se abrieron de repente, mirando
a Zhuo Fan con aún más respeto. Hizo una profunda reverencia llena de asombro:
"El señor es divino, preparando un escenario tan enorme, atrayendo a funcionarios, emperadores y
mendigos por igual. Pero si el nombre resulta ser falso..."



"¿El modelo de su compañía no es no investigar a la gente? Deje que se haga realidad
con el tiempo." Zhuo Fan sonrió.
El anciano entendió y pareció agradecido.
Su regreso acababa de recibir ayuda divina, no, la ayuda de este hombre misterioso.
Zhuo Fan le había dado a Serene Shores Trading una segunda oportunidad, apareciendo solo de vez en
cuando para mostrarles el camino, para luchar por la opinión pública.
Dado que quería un poder que llegara a todos los rincones del mundo,
no podía dejar todo al cuidado del segundo joven maestro. Wu Randong era
solo un guía, mientras que el verdadero líder de la compañía era un hombre con talento
y visión.
Dar a conocer su nombre y mostrar sus habilidades era uno de los muchos
pasos que tenía que dar para lograrlo...
Caminando hacia una risueña Qiao'er que jugaba con su nueva máscara, Zhuo Fan se fue
con ella. El anciano había estado haciendo una reverencia todo este tiempo, proclamando su
respeto infinito.
El mismo guardia apareció de nuevo al salir de la tienda y dijo con
cortesía: "Señor, le he preparado un lugar para quedarse. Por favor, sígame."
Llevó a Zhuo Fan y Qiao'er a su habitación, donde cultivaron en paz
mientras esperaban que pasaran los cinco días.
En una arboleda tranquila, profunda y oculta, sin un rastro de luz solar que iluminara el
suelo, el frío se hizo más espeso, calando hasta los huesos.
Fue en este lugar gélido donde una docena de hombres se sentaron en el suelo húmedo.
Su líder era un anciano con ojos penetrantes y un espíritu poderoso.
Las cuatro personas más cercanas a él eran los cuatro Reyes Espada de Baili. Y detrás
de ellos había diez jóvenes, con el príncipe heredero liderando a los otros príncipes
de la familia imperial. Habían venido junto con su Patriarca y los Reyes Espada
para aprender en este viaje y crecer, para continuar el legado del
clan más fuerte.



¡Whoosh~
Una hermosa mujer apareció de repente ante su vista, luego comenzó a mover
la mano con enojo y a patalear antes de dejarse caer junto a los cuatro
Reyes Espada, respirando profundamente para comenzar a meditar.
"¿Cómo puedes cultivar con una mente tan inquieta?"
Baili Yutian habló, abriendo los ojos, "Yuyu, ¿qué pasó? ¿Hay alguna
noticia de Jingwei?".
Los demás también miraron, con Bali Yulei frunciendo el ceño y reprendiendo a Bali
Yuyu: "Yuyu, ¿cuál es el problema exactamente para estar tan enojada? Estás
perturbando la meditación del Patriarca. ¿Has encontrado algo que nos
augura mal?".
"Perdóname, Patriarca, no fue mi intención".
Se puso de pie y se inclinó ante Baili Yutian con miedo, observando de reojo cualquier
movimiento de él. Su rostro permanecía impasible, como un lago
tranquilo.
Baili Yutian se levantó por fin y habló sin mirarla: "Habla primero
y luego puedes disculparte. Sabes que lo que más detesto es que la gente
haga berrinches como un montón de niños. ¡Ni se te ocurra volver a actuar así
sin motivo cuando yo esté cerca!".
"No lo haré."
Bali Yuyu se inclinó rápidamente: "Por orden del Patriarca, fui a revisar la zona
y no encontré nada extraño. El Primer Ministro aún no se ha movido, pero...".
"¿Qué?"
"En mi camino de regreso me encontré con alguien...", el tono de Bali Yuyu bajó mientras
dudaba.
Baili Yulei frunció el ceño e interrumpió: "¿Alguien? ¿Quién? ¿Tiene algo que ver
con nosotros? ¿Qué te pone tan inquieta que no puedes calmarte?".



"Él... Acabo de conocerlo, pero parece ser de la Montaña del Diablo..."
"¿Montaña del Diablo? ¿La secta misteriosa de las tierras del oeste?"
Bali Yuyu estaba tensa mientras pronunciaba, solo para que Baili Yulei gritara de repente:
"La información que obtuvimos de las tierras del oeste dice que el señor de la Montaña del Diablo
es tan fuerte que podría rivalizar con el Patriarca, y hace que los expertos más fuertes de las
tierras del oeste se queden quietos mientras destruía cinco sectas sin
previo aviso. ¿Cómo puede alguien de la Montaña del Diablo aparecer en las tierras del norte?
¡Patriarca, no solo nos enfrentamos a la alianza de las cuatro tierras, sino también a este
poder desconocido!".
Los rasgos de Baili Yutian cambiaron un poco y luego habló fríamente: "Yulei, ¿acabas
de decir que el señor de la Montaña del Diablo puede igualarme?".
"Uh, no, nunca, no puede estar al nivel del Patriarca, ¡pero es mucho más fuerte que
un Rey Espada!", Baili Yulei se estremeció al notar el enfoque de su líder.
Sabía que a los practicantes nunca les gustaba que los compararan y se apresuró a explicar.
Baili Yutian se rió entre dientes, sus ojos fríos: "Yulei, ¿no te lo he dicho ya? No
tienes que andar con pies de plomo a mi alrededor y solo di las cosas como son.
Según la gente de las tierras del oeste, el señor de la Montaña del Diablo, el Señor
Nueve Serenidades, ha superado el cielo en poder. No hay necesidad
de ser tan cauteloso conmigo. Ser mejor o inferior que yo, humph, nada
más que palabras desperdiciadas. ¿Incluso lo has visto?".
"Oh, claro, claro, Patriarca. Nunca lo vimos y no muchos de las tierras del oeste lo vieron tampoco.
Con cómo circulan los rumores, deben estar inflados".
Secándose el sudor frío de la frente, Baili Yulei soltó una risa seca:
"El Patriarca sabe que no debe confiar en los rumores, no cuando se embellecen cada
vez que se transmiten. Quizás este sea el plan de las tierras del oeste, para intimidarnos.
Tal vez la Montaña del Diablo ni siquiera existe, ni existe tal experto".
Baili Yutian asintió: "Sí, aunque tal posibilidad existe, hay
muchos que buscan fama y fortuna. Al mundo no le faltan personas con
mentes insidiosas. Este podría ser el plan de las tierras del oeste. Ser sutil al



crear la Montaña del Diablo de la nada para asustarme y mantener la paz por un momento más."
"¡El Patriarca tiene razón!"
"¡Pero este hombre de la Montaña del Diablo realmente existe!"
Baili Yulei elogió al anciano, pero luego Baili Yutian cambió de tema: "Esto
significa que no es un complot, ya que la clave de este inefable misterio
es ser vago e indescifrable. Con la llegada de un discípulo, eso solo
puede significar que la Montaña del Diablo existe. Me gustaría conocerlo."
"Patriarca, ¿quiere conocerlo?", gritó Baili Yulei, sorprendido.
Baili Yutian asintió y sus ojos brillaron: "Nunca he perdido una vez en mi larga
vida como cultivador y he estado en una amarga búsqueda de un oponente digno.
Ahora que esta persona efímera apareció, estoy emocionado. Espero que antes
de que comience la guerra, vea a su discípulo y lo pruebe. Esa es una buena idea, ja, ja,
ja..."
Baili Yutian se rió y se volvió hacia Bali Yuyu: "Yuyu, cuéntame todo
sobre tu encuentro conmigo. Necesito evaluarlo..."



Capítulo 984: Sin restricciones
"¡Sí, Patriarca!"
A sus órdenes, Baili Yutian se inclinó de inmediato y relató todo.
Baili Yutian entrecerró los ojos: "Yuyu, eres una experta en la etapa Génesis, incluso con
tesoros demoníacos ocultando tu verdadero cultivo, pero en el momento en que liberaste
tu sed de sangre, el niño vio a través de tu fuerza y tu identidad. Sin embargo,
a pesar de todo eso, un cachorro de la 3ª capa de la etapa Radiante no te temió, usando
sus palabras persuasivas para retirarse, sin siquiera la máscara. ¡Qué espíritu tan raro tiene!".
"Humph, tuve que escuchar la advertencia del Patriarca o hace mucho tiempo le habría
quitado la cabeza por ti!"
"¡Una pérdida es una pérdida, sin excusas!"
Baili Yuyu levantó las manos con ira, pero Baili Yutian le espetó: "Ese
hombre tiene la habilidad de comprender tu debilidad y aprovecharla. La culpa es tuya por
no esconderla bien y perdiste sin lugar a dudas. Acéptalo y no me hagas
rabietas como una adolescente. Eres una Reina de la Espada, ¡así que actúa como tal!".
La cara de Baili Yuyu tembló mientras respiraba hondo y se inclinaba profundamente,
aunque el rencor seguía pudriéndose dentro de ella.
Baili Yutian asintió: "Yuyu, mañana irás a espiar al niño y a medir
su reacción. Quiero ver cómo se compara el discípulo de la Montaña del Diablo con los
discípulos de nuestro clan Baili".
"¿Espiar, eso es todo?"
"¡Sí!"
Los ojos de Baili Yutian brillaron: "Y hasta te permitiré matar esta vez,
sin restricciones".



Bali Yuyu se iluminó de emoción: "Muchas gracias, Patriarca. Veamos
a ese mocoso volver a ser arrogante...".
"Pero..."
Baili Yutian irrumpió en su alegre ocasión: "Al único que no debes
atacar en tu matanza es al discípulo de la Montaña del Diablo".
Bali Yuyu se estremeció: "Pero Patriarca, primero me dice que puedo matar y ahora
dice que a él no. Entonces qué...".
"¡Quiero probarlo, no matarlo!".
Baili Yutian respiró hondo, mirando los cielos: "De tal palo, tal astilla.
Quiero ver cómo es el discípulo de la Montaña del Diablo en comparación
con los de nuestro clan. ¿Mantendría la cara seria con una bruja loca
persiguiéndolo? Ja, ja, ja, ¡esto será una gran prueba!".
El corazón de Bali Yuyu se contrajo.
Patriarca, pensé que era una Rey Espada que usted mismo tituló, ¿por qué de repente soy
una bruja loca? ¡Muestre un poco de respeto al menos!
A Baili Yutian no le importó un comino, sonriendo para sí mismo.
Baili Yulei frunció el ceño: "Patriarca, con Yuyu causando estragos en las tierras del norte,
acercará la guerra. Entonces el despliegue de Jingwei...".
"Está bien."
Baili Yutian lo interrumpió: "Jingwei es el Primer Ministro y valora la
victoria del imperio. Mientras que yo solo busco un oponente digno para aprender
y entender el mundo aún mejor para alcanzar una mayor fuerza. Cualquiera
que se interponga en mi camino, incluso los intereses del imperio, debe
apartarse, ¿entiendes?".
Todos se estremecieron por dentro y se inclinaron: "¡Sí, Patriarca!".
"Con los negocios fuera del camino, ¡ahora es el momento de los asuntos personales!".



¡Pa!
Baili Yutian se volvió gélido una vez más y chasqueó la mano mientras miraba a Bali
Yuyu. Una fuerza violenta y fuerte la golpeó, la hizo girar tres veces
antes de estrellarse contra el suelo con un crujido y sangrando por la
boca.
Baili Yulei se sobresaltó, "Patriarca..."
"Le pedí que explorara, ¿y fue a una tienda de segunda mano? Humph, las mujeres son tan
volubles".
El tono de Baili Yutian era tan frío como su mirada: "Mil latigazos deberían
enderezarla. ¡Yulei, tú harás cumplir el castigo y luego la harás seguir
con su tarea!".
"¡Sí!"
Todos se inclinaron sin elección, sin que Bali Yuyu hiciera
comentario alguno, a pesar de la mejilla hinchada.
Baili Yutian volvió a su asiento, y los demás se apresuraron a hacer lo mismo. Baili
Yulei suspiró y llevó a Bali Yuyu detrás de los árboles, y crujidos agudos rasgaron el
aire.
Mil latigazos después, Bali Yutian se tambaleó con el sudor cubriendo sus
rasgos mientras la sangre le brotaba de la espalda lacerada. Sin embargo, ella
superó el dolor, rechinó los dientes y se inclinó ante Baili Yutian antes
de volar hacia su misión.
Baili Yulei apretó el látigo en su mano, suspirando mientras regresaba a su asiento.
Cinco días después, la caravana Qian estaba lista. Zhuo Fan, el falso mayordomo,
tomó la delantera de los carruajes tirados por bestias espirituales de 3er nivel mientras
era escoltado por quince guardias, los mismos quince que vio en esa habitación oscura.
Con un grito, las bestias espirituales rugieron y tiraron de los pesados transportes a toda
velocidad, mientras la gente se sentaba dentro, donde hacía calor y había
vino.



Aunque algo se sentía extraño por alguna razón. De vez en cuando sentían un escalofrío
recorrerles la espalda. Mirando afuera con vigilancia, notaron a una mujer fría
siguiéndolos desde atrás con una sonrisa espeluznante que los hizo temblar.
"Señor, ¿por qué esa mujer nos sigue mirando?"
Tirando de Zhuo Fan hacia la ventana, el guardia la señaló: "Nuestro
transporte es secreto en las tierras del norte, así que ¿cómo es que tenemos una cola?".
Zhuo Fan sonrió: "Está bien, solo es una de las Nueve Reyes Espada, Bali Yuyu del
área central. La última vez tuvimos un pequeño enfrentamiento, así que ahora solo vino
a asustarnos".
El hombre casi escupe sangre del susto.
¡¿Bali Yuyu?! ¿Y no importa si nos está siguiendo? Hermano, de verdad tienes
un gran corazón.
Las caras de los demás se contrajeron mientras miraban a Zhuo Fan con sorpresa. Nunca
en sus sueños más locos pensaron que un Rey Espada los seguía.
Lo que lo empeoraba...
Al nuevo jefe ni siquiera le importa. ¿Es esto idiotez o valor? Cualquiera
más se habría orinado en los pantalones al oír que un Rey Espada los persigue...
Zhuo Fan sonrió y frotó la cabeza de Qiao'er.
Qiao'er se rió, habiendo captado su mirada, y se burló: "¿Por qué tienes
miedo? Ella nunca nos tocaría de todos modos o lo habría hecho hace cinco días.
Papá la hizo hervir de rabia y aun así la hizo devolverme mi máscara. Si no fue
entonces, ciertamente no ahora, así que relájate".
"¿Tuviste una discusión con ella en ese entonces?"
Todos gritaron y se quedaron perplejos, antes de inclinarse con respeto: "Señor es
realmente asombroso tener incluso a un Rey Espada retrocediendo. Estamos asombrados. Ahora
sabemos por qué el segundo joven maestro quería seguir al señor".



Zhuo Fan hizo un leve gesto con la mano: "Por favor, deberían agradecer a Baili Yutian.
Fue él quien le impuso la restricción para que los Nueve Reyes Espada no pudieran moverse
sin su consentimiento..."
¡Boom!
La explosión repentina que venía de atrás sacudió el carruaje, hizo temblar
la tierra y asustó a las bestias espirituales.
Las bestias espirituales de 3er nivel se volvieron locas con el ruido repentino, corcoveando y
arrojando sus ataduras.
El carruaje comenzó a tambalearse bajo los pies de Zhuo Fan y los demás y
mostró signos de volcar pronto. Salieron corriendo y la vista repentina los dejó
en estado de shock.
Por todas partes, el paisaje nevado y hermoso de la naturaleza ahora estaba
carbonizado y lleno de agujeros.
De los cinco carruajes, el último no estaba por ninguna parte, ni siquiera las cinco
bestias espirituales de 3er nivel que lo tiraban. Uno solo podía adivinar, por
la tierra ennegrecida, que fueron pulverizadas en la explosión.
Las caras de todos se contrajeron y las rodillas se les ablandaron del susto.
Uno se volvió hacia Zhuo Fan y gimió: "Señor, ¿no dijo que ella no...?".
"Sí, hace cinco días no atacó, así que ¿por qué ahora...?"
Zhuo Fan estaba tranquilo: "El viejo se ha desatado, parece. Humph, pero hasta
qué punto, esa es la pregunta..."



Capítulo 985: Pruebas

¡Whoosh~
Una figura fría aterrizó a solo cien metros del grupo de Zhuo Fan con una
sonrisa fría.
Todos se volvieron gelatina al ver a esta vil bruja, tambaleándose hacia atrás.
Solo Zhuo Fan no solo se mantuvo firme, sino que se acercó, con una
sonrisa inefable: "Señorita, nos volvemos a encontrar. ¿Cómo ha estado? Bien, espero".
"¡Humph, quédate tus palabras astutas!"
Bali Yuyu tenía una sonrisa torcida, burlándose: "Niño, ¿no dijiste que no te
tocaría? ¡Solo mira! Me aseguré de destruir tus bienes y matar a tus
hombres. Ahora es tu turno, ja, ja, ja...".
La risa de Bali Yuyu les heló la sangre a los demás, mientras la sonrisa de Zhuo Fan
nunca vaciló, negando lentamente con la cabeza mientras se acercaba aún más:
"Señorita, fui yo quien la ofendió. Los demás no tienen nada que ver con esto.
¿Por qué desquitarse con los inocentes en lugar de conmigo?".
"¿Inocente? ¡Humph, nadie a tu alrededor es inocente!"
Bali Yuyu resopló, sintiéndose juguetona: "Como te preocupas tanto por ellos, te dejaré para
el final mientras les saco la vida a cada uno de ellos delante de ti.
Es tu culpa que mueran, su pecado por trabajar contigo".
Zhuo Fan suspiró: "¿Es necesario? Involucrar a los espectadores en las disputas de otros nunca
es el camino. Aquí estoy, justo delante de ti, así que si vas a matar
a alguien, ¡mátame! Al menos seré el primero en morir antes
que ellos...".
"Humph, no todo sale como quieres. Cuanto más quieras sacrificarte
y aliviar tus crímenes, más quiero guardarte para el final y dejarlos



que mueran delante de ti, por tu culpa. Haré que el arrepentimiento te devore por dentro
antes de ir a por ti. ¡Esto es lo que te ganas por enfadarme!".
Bali Yuyu gruñó mientras miraba fijamente a Zhuo Fan, que seguía acercándose:
"¿No eras de ese lugar? ¿No eras duro? ¿Por qué, ni siquiera puedes
salvar algunas vidas?".
"No es que no pueda, sino que nunca lo consideré..."
Zhuo Fan había llegado a Bali Yuyu en este punto, a solo un metro entre ellos, mientras
su vaga sonrisa se hacía más amplia: "Señorita, ¿se lastimó la cara, por casualidad?
Eso no le vendría bien a una cosa bonita como usted, señorita. Debería usar
su Yuan Qi para curársela y no perder el tiempo en algo tan insípido como
cosechar vidas".
Zhuo Fan extendió la mano, yendo tras la mejilla hinchada y roja de Bali Yuyu.
Bali Yuyu retrocedió y gritó: "¿Qué crees que estás haciendo?".
"Curarte, señorita, ya que es demasiado para que lo haga usted misma". Zhuo Fan
sonrió, su mano levantada brillaba en verde y exudaba vitalidad.
"Un rasguño así no significa nada con el cultivo de la señorita, curado en un abrir y cerrar de ojos.
Pero para mantenerlo así, a pesar de cómo se ve, tendré que hacerlo yo mismo para que
su líder no tenga nada que reprochar".
Bali Yuyu gruñó y sus cejas se contrajeron: "¡Quita la mano de ahí! Esto
es el castigo del Patriarca. Solo él decide cuándo se cura esto, y
ciertamente no tú".
"¿Debo suponer entonces que también fue su Patriarca quien la incitó a atacarnos?
¿El Patriarca le está permitiendo matar ahora?", Zhuo Fan sonrió.
Bali Yuyu esbozó una sonrisa fría: "Maldita sea, no hay nada que me detenga.
¡Se te acabó la suerte!".
"¿El Patriarca te hizo matarme también?".
Zhuo Fan gritó.



Bali Yuyu se encogió, necesitando un momento antes de mostrar una sonrisa siniestra: "Tienes
razón de nuevo, niño. ¡Espera a que te mate!".
"¿Es así?"
Zhuo Fan sonrió, negando con la cabeza, habiendo obtenido su respuesta. Bali Yuyu
lo ocultó bien, pero el cambio de actitud en una fracción de segundo fue suficiente para
traicionar la verdad.
Baili Yutian le dijo que saliera a matar, pero hasta cierto punto.
El viejo quiere ponerme a prueba, o mejor dicho, probar a los discípulos de la Montaña del Diablo
y al Señor Nueve Serenidades.
Ja, ja, ja, gracias, Montaña del Diablo, por fin estás haciendo honor a tu nombre falso
atrayendo al más fuerte del dominio mortal. Eso significa que incluso los
Nueve Reyes Espada necesitarán su aprobación explícita antes de tocar a cualquiera
de la Montaña del Diablo...
Debo decir que el nombre tiene sus usos...
Sonriendo con confianza, los ojos de Zhuo Fan brillaron con perspicacia. Bali Yuyu,
la gran y venerada Reina de la Espada, se vio invadida por una muy mala sensación,
una teñida de miedo.
Zhuo Fan era demasiado desconocido, lo que la privó de toda confianza...
Bali Yuyu se enfureció, incapaz de aceptar su sonrisa burlona y engreída: "¿De qué
te ríes? ¿No crees que puedo matar?".
"Oh, lo creo. Ciertamente tienes la capacidad de matarme. Por eso estoy aquí,
delante de ti, a tu tierna merced".
Zhuo Fan hizo un gesto de desdén y reanudó su camino hacia Bali Yuyu.
Estaban tan cerca ahora, que prácticamente podían tocarse. Incluso su aliento se sentía
cálido en el otro, a pesar del frío.
Bali Yuyu se sonrojó y retrocedió de nuevo, poniendo distancia
entre ellos y entrando en pánico: "¿Q-qué estás haciendo?".



"Viniendo ante la señorita, lista para ser capturada y presentando mi cuello". Zhuo
Fan levantó una ceja burlona: "Vaya, ¿a la señorita no le gusta que entienda
completamente mi situación de impotencia y la acepte?".
El labio de Bali Yuyu tembló al ver la brillante e insoportable sonrisa de Zhuo Fan
con la cara roja y la mente en blanco.
Ella era una poderosa Rey Espada del Imperio Estrella de la Espada del área central.
Cualquiera y todos, casi, tendrían que arrastrarse y postrarse a sus pies,
adorarla incluso. Entonces, ¿cómo es que alguien sería tan atrevido e
infringiría su espacio personal con sonrisas juguetonas?
Bali Yuyu perdió la cabeza, señalando a Zhuo Fan: "¡Quédate ahí! ¡No
te acerques! Humph, no creas que te dejaré escapar tan fácilmente. Me
aseguraré de torturarte y hacerte probar horrores reales mientras mato a tus
hombres, uno cada día. Quién sabe cuándo llegará tu turno mientras te revolcas
en la desesperación".
Bali Yuyu ya no miró a Zhuo Fan y desapareció.
Solo la huella en la nieve atestiguaba que una mujer elegante y viciosa
había estado aquí...
Zhuo Fan negó con la cabeza y regresó con los demás: "Gente, miren
los carruajes. ¡Nos movemos!".
Nadie se movió, demasiado aturdido para reaccionar. Sus ojos estaban llenos de nada
más que respeto y asombro.
"¿Qué les pasa? ¡Pónganse a trabajar ya!", Zhuo Fan frunció el ceño y les
gritó.
Soltaron una risita tonta, pero sin prisas por hacer su trabajo: "Señor, ¿estaba usted
coqueteando con la Rey Espada Lluvia Frígida? Es usted tan asombroso, incluso con
una bruja sedienta de sangre...".
¡Bam!



Zhuo Fan los golpeó en el acto: "¡Dejen de charlar sin sentido! ¡Solo estaba
probando sus límites!".
"¿Y los encontraste?"
"¡Por supuesto!"
Zhuo Fan sonrió: "Esa tipa recibió rienda suelta de Baili Yutian para empezar a
matar, pero a la única que no puede tocar es a mí. Le di amplias
razones y ocasiones para acabar conmigo en ese mismo momento, pero nunca lo hizo.
Aunque se apoyaba en excusas, esas no eran su estilo. Con lo mezquina
y rápida para enfadarse que era en la tienda, no hay forma de que haya
reunido la paciencia necesaria para jugar conmigo durante tanto tiempo.
Así que no tengo nada de qué preocuparme por que vaya tras mi vida y puedo
seguir adelante".
Los demás suspiraron, aliviados.
Zhuo Fan les guiñó un ojo: "Eso solo es válido para mí. Ustedes no están
incluidos. ¿Por qué, entonces, están tan tranquilos? Tengan cuidado de que no los desperdicie".
"Se equivoca, señor."
Un guardia se rió alegremente: "Como ella no le tocará, estaremos a salvo
siempre que nos quedemos cerca de usted. Por eso, a partir de ahora comeremos
juntos, dormiremos juntos y viajaremos juntos. Espero que al señor no le importe,
je, je, je...".
Zhuo Fan frunció el ceño y luego asintió: "Tipo listo. Ese es un buen plan con una
alta tasa de éxito. Aunque si queremos deshacernos de ella para siempre,
necesitamos un gran alboroto y forzar al hombre detrás de ella a que venga a negociar.
No es bueno estar siempre reaccionando a las acciones del otro y bajo constante
vigilancia".
"¿El hombre detrás de ella?"
Los hombres exclamaron: "Señor quiere decir..."
Zhuo Fan asintió con resolución y una sonrisa fría: "Tarde o temprano nos encontraremos
con los mejores de estas tierras. Así que aprovecharemos esta oportunidad para hacernos
una idea de él, ja, ja, ja...".



Capítulo 986: Secta Mar del Sol
"Yuyu perdió".
Los cuatro carruajes fueron reparados pronto, sus bestias atadas a ellos y corrieron
a través de la tormenta de nieve.
Sin embargo, sin que ellos lo supieran, la Espada Invencible Baili Yutian se encontraba
sobre un pico a un kilómetro de distancia, presenciando todo el evento con un largo suspiro.
Los cuatro Reyes Espada estaban detrás de él con expresiones sombrías.
Baili Yutian los miró y dijo: "Incluso con la fuerza de un Rey Espada, ella
aún perdió. ¿Sabes por qué?".
Los cuatro agacharon la cabeza, sin respuesta, sus rostros mostrando solo
deferencia y respeto mientras esperaban que el Patriarca los iluminara.
"Príncipe Heredero, ¿qué piensan ustedes, niños?".
Baili Yutian se volvió hacia los diez jóvenes de atrás.
Después de algunas dudas, el príncipe heredero se inclinó de inmediato: "Patriarca, la Rey Espada Lluvia Gélida
ha dado un paso al frente y tiene rienda suelta, pero a mis ojos,
parece ser la que pierde. Así como la Montaña del Diablo parece haber perdido
pero no lo hizo. La Rey Espada Lluvia Gélida dependía demasiado del poder bruto
y despreciaba los juegos mentales que se pueden usar, dándole al oponente la
ventaja y haciéndola retroceder al comprender su debilidad. El problema con
los Reyes Espada es que son todo músculo y nada de cerebro, como si estuvieran en la cima
del mundo. No son conscientes de que en el campo de batalla, nada es blanco
y negro, en constante cambio y complejo".
"¡Se equivoca, Príncipe Heredero!"
Baili Yulei intervino antes de que Baili Yutian pudiera responder: "Este mundo se trata
de la supervivencia del más apto. Los fuertes no necesitan planes enrevesados. Las águilas
derriban a sus presas de un solo golpe, los tigres atrapan a sus presas de un solo salto. No
hay lugar para la duda. Solo los ratones corretean sin ser vistos en busca de comida y
los gorriones buscan semillas con cautela. El arte de la guerra y todas las tácticas utilizadas
en el ejército se basan en ganar contra un oponente más fuerte. Mientras que
la retirada siempre es aconsejable contra alguien más allá de tus habilidades.
"Pero todos estos planes y tácticas solo muestran que el usuario es débil, inseguro
de su propia fuerza. Yuyu es una Rey Espada, con apenas nadie en este mundo
que la iguale. No necesita pensar mucho si alguien la atacaría
con un plan maestro. Solo personas como usted, Príncipe Heredero, que no
han alcanzado su máximo potencial, recurrirían a tal sofistería. ¿Cómo puede
comprender el orgullo de un Rey Espada, de empuñar el poder para estar en la cima?
La razón por la que terminó perdiendo ante las palabras astutas de un niño es porque,
ejem..."
Baili Yulei habló con desdén y desprecio mientras regañaba al joven futuro
emperador. Le tomó mucho tiempo en su discurso darse cuenta de que se había extralimitado,
con el sudor empapándole la frente y los puños apretados.
El Príncipe Heredero se limitó a mirarlo con una sonrisa mientras se metía en un lío.
Baili Yutian habló: "¿Qué? ¿No querrás decir que te he estado deteniendo, verdad?
¿Por eso Yuyu no pudo atacar? ¿Así que su derrota es mi culpa?".
"¡Patriarca, no me refiero a eso!"
Baili Yulei se apresuró a inclinarse, temblando y asumiendo la culpa. Solo era
un Rey Espada y no tenía derecho a responsabilizar al Patriarca de nada.
Su discurso engreído era él hablando por hablar, dejando que su orgullo desmedido
lo dominara y culpara a su jefe. Básicamente, había cavado su propia tumba.
El Príncipe Heredero sonrió con burla: "Rey Espada del Trueno, me parece
que no estás del todo en la cima, ja, ja, ja...".
La cara de Baili Yulei se torció de rabia mientras lo miraba, pero eso fue todo,
esperando la decisión del Patriarca.



"¡Silencio, todos!"
Baili Yutian hizo un gesto molesto, viendo a Zhuo Fan irse: "Ninguna de
sus respuestas tocó la esencia. Ya sea inteligencia o músculos, todo se reduce
al valor, a tener la actitud del fuerte. Sin un corazón valiente, ninguna
cantidad de astucia y fuerza importan. Cualquiera más se habría asustado
muerto con la espada de Yuyu, incluso afectando a los que parecían tranquilos. Mientras que el
niño se defendió y tomó la iniciativa. Nada habría salido de eso si no hubiera
tenido coraje.
"Además, no dejé que Yuyu atacara y ella realmente no lo hizo. Humph, maldita
cobarde sin espina. No llegará lejos en la comprensión del Dao, no después de que
ni siquiera pudo reunir el valor para desafiar mi autoridad. Habiendo estado siempre
dominándola, no tiene forma de avanzar, detenida en este nivel..."
Todos temblaron, y Baili Yulei dijo ansiosamente: "Patriarca, ¿está diciendo
que desobedecerlo habría sido mejor?".
"Sí, lo habría sido, pero entonces moriría." Los ojos de Baili Yutian brillaron con
frialdad. Desapareció de su lugar, dejando a los demás confundidos.
¿Qué se supone que significa eso, Patriarca? Incluso si nos dejas seguir nuestro propio
camino, ¿no podemos escapar de tu control o estaremos muertos?
El Príncipe Heredero hizo una pausa y esbozó una sonrisa irónica: "La Espada Invencible es la única
en el mundo...".
Voló tras el Patriarca, los demás aún más confundidos y
conflictivos...
La caravana de Zhuo Fan había estado marchando durante tres días, mirando por
la ventana de vez en cuando, captando la fría sonrisa de Bali Yuyu que los
observaba desde lejos y helándoles la sangre a todos menos a él y a su hija.
"Señor, la bruja nos sigue como una sanguijuela. Sé que está seguro de que
no le tocará, pero ¿quién sabe si seguirá así?".



Un guardia le preguntó a Zhuo Fan por consejo: "¿Cómo va a resolver el señor esta
crisis?".
Los ojos de Zhuo Fan brillaron y sonrió: "Nada, ya casi es hora...".
"¿Para qué?"
"¡Nuestra primera parada de nuestra caravana comercial, la Secta Mar del Sol!". Tomó su taza de té
del radiador y bebió.
Todos lo miraron sin comprender.
¿El señor planea esconderse allí? No, no puede ser.
La Secta Mar del Sol era una de las cinco sectas de las tierras del norte, pero muy por debajo incluso de un
Rey Espada.
Nunca podrán protegernos. Fueron tan rápidos en cerrar sus puertas cuando
llegó la noticia de los Nueve Reyes Espada. ¡De ninguna manera protegerán a un
mercader!
No podían entender sus palabras, pero Zhuo Fan no tenía prisa por
explicar, dando una sonrisa inefable mientras miraba por la ventana.
En cuatro horas, ante un valle nevado, los cuatro carruajes se detuvieron. Zhuo Fan y
la docena de guardias bajaron y se inclinaron ante el guardia de la entrada del valle:
"La caravana del clan Qian está aquí. Le pido al anciano de la Secta Mar del Sol que nos
deje pasar. ¡Aquí está la ficha de mi clan!".
El guardia sacó su propia ficha, idéntica a la de Zhuo Fan, y la lanzó
hacia atrás.
Desapareció en el aire, volviendo solo quince minutos después.
Luego el espacio se deformó y el valle formó un camino helado en el medio.
El guardia le lanzó una mirada a Zhuo Fan y asintió. Todos subieron a los cuatro
carruajes y entraron en el extraño dominio.



Hubo otra onda en el aire y el camino helado desapareció detrás de ellos,
volviendo a ser un simple valle nevado.
¡Whoosh~
Bali Yuyu apareció no muy lejos, mirándolos con altivez: "Humph, ¿quieres esconderte en
la Secta Mar del Sol? ¡Entonces te esperaré aquí mismo! El primero que salga
será el primero en probar mi espada. ¡A ver si mantienes la calma, mocoso!".
El carruaje de Zhuo Fan acababa de entrar y cincuenta hombres en la Etapa de Armonía del Alma
los rodearon con miradas cautelosas.
El líder era un hombre de mediana edad, astuto, vestido de blanco y con un bigote partido para
parecer astuto.
"No se preocupen, todos, solo es la caravana comercial habitual. Por favor, presenten
sus fichas para evaluar sus identidades como miembros del clan Qian."
"Oh, Ejecutivo Cao, ¿quién más seríamos? Hemos hecho esta ruta
muchas veces, je, je, je..."
Un guardia se rió mientras entregaba su ficha a un discípulo.
El Ejecutivo Cao asintió: "Oh, Guardia Wu, sí te reconozco, has estado
aquí muchas veces, pero últimamente ha habido mucha tensión y no está de más
ser cauteloso".
Miró a los hombres que lo rodeaban y comenzó a comprobar las firmas de las fichas
con el usuario para ver si no se había colado ningún espía.
Todo estaba en orden, siguió el turno de Zhuo Fan, quien se inclinó y
presentó una tira de jade: "Ejecutivo Cao, aquí está la lista de la caravana".
"Usted es..."
"Soy Qian Fan, mayordomo del clan Qian." Zhuo Fan esbozó una sonrisa extraña...



Capítulo 987: Cordero al matadero

Frunciendo el ceño, el ejecutivo dijo: "¿Qian Fan? ¿Cómo es que nunca oí
que el clan Qian tuviera a alguien como usted?".
"Ja, ja, ja, siempre he estado trabajando en el campo y solo recientemente regresé
por órdenes del Jefe del Clan debido a estos tiempos tensos. Ejecutivo Cao, es
natural que no me conozca".
Zhuo Fan habló sin ninguna inflexión en su voz, mientras también insinuaba que
las manos del ejecutivo estaban atadas por muy sospechoso que pudiera ser.
"Esta es mi hija. No me sentía en paz dejándola sola en casa, así que
la he traído conmigo. Espero que al Ejecutivo no le importe si ella no está en la lista".
Zhuo Fan llamó a Qiao'er para que le sirviera de escudo, lo que ayudó a disipar las
sospechas de Cao. ¿Qué clase de espía llevaría a su hija al trabajo? Solo
se interpondría en el camino.
Lástima que no tuviera ni idea de que esta linda y adorable niña era todo menos
inofensiva.
El Ejecutivo Cao asintió: "Le creo, pero los negocios son los negocios y debemos
seguir el protocolo para verificar a cada miembro, ja, ja, ja...".
El Ejecutivo Cao hizo un gesto y uno de sus hombres le entregó la ficha a Zhuo Fan
y le susurró algo al oído antes de despedirlo.
Cao se volvió de su hombre a Zhuo Fan, diciendo: "Desde que salió del
campo, ¿sabe el señor que las cinco sectas han endurecido su vigilancia desde
las operaciones del área central en nuestra tierra natal? Los nombres y las auras de las figuras
principales de los clanes principales se han incluido para su inspección.
En unos minutos tendremos confirmación, señor. Solo le pido un momento de su
tiempo...".



El ejecutivo Cao escaneó a Zhuo Fan en busca del más mínimo tic, para encontrar algo
que pudiera delatarlo. Zhuo Fan era consciente de su intento desde el principio
y Serene Shores Trading se aseguró de que todo encajara cuando
establecieron su token. No tenía ninguna duda de que no habría
problemas en absoluto.
"Lo supe cuando regresé. Gracias por su atención, Ejecutivo Cao."
Zhuo Fan sonrió.
El ejecutivo Cao parpadeó y esbozó una sonrisa seca. Con todos sus intentos de
provocar una reacción del otro resultando falsos, ahora estaba bastante convencido de que Zhuo
Fan era quien decía ser.
Pronto, su hombre regresó con una respuesta y la insignia: "Ejecutivo, la
lista del clan Qian sí contiene a un mayordomo así entre ellos, mientras que el
aura también coincide".
"Oh, entonces ¿por qué no estaba al tanto de esto?", preguntó el Ejecutivo Cao.
El hombre continuó: "Las tierras del norte tienen muchos objetos raros que muchos
clanes venden a todo tipo de regiones para obtener mayores ganancias enviando a su gente
allí. Con los tiempos tan difíciles que se avecinan, todos retiraron a sus hombres y cada
clan ha actualizado su lista. En los últimos días, muchos clanes enviaron su
nueva lista cada dos días, y el clan Qian envió la suya actualizada hace
solo cinco días".
"Ya veo, fue solo un malentendido, ja, ja, ja...".
El Ejecutivo Cao asintió con confianza a la identidad de Zhuo Fan y sonrió:
"Mayordomo Qian, por favor no le importe. Es solo una precaución".
Zhuo Fan no tenía motivos para entrar en pánico, no cuando todo era a prueba de fallos:
"Todo es por la seguridad de las tierras del norte, ja, ja, ja. Oh, ¿puede ahora el Ejecutivo Cao
inspeccionar los bienes? Todavía tenemos muchas entregas que hacer".
"Claro, claro, no hay problema".



El Ejecutivo Cao tomó una tira de jade, colocando su rastro en ella, como recibo, luego
tomó la ficha de Zhuo Fan y la marcó en la misma tira de jade para marcar
a Qian Fan como receptor.
Esto sirvió para solidificar la nueva identidad de Zhuo Fan, no solo con el clan Qian
avalándolo, sino también con la Secta Mar del Sol.
Llevar consigo esta prueba haría el resto del viaje sin problemas,
con cada parada añadiendo su propio aval a su identidad y
sellando su estatus en las tierras del norte, mientras que facilitaría mucho más
el camino hacia la orilla del Mar del Norte.
Las tierras del norte pasaban por una molestia así cada vez para erradicar a cualquier
espía del área central que pudiera tener alguna idea. Claro, un poco de suerte podría hacer que uno
pasara un puesto de control, pero ¿qué hay de los muchos más que seguían?
Una vez que pasabas todas estas minuciosas inspecciones, sin ningún desliz,
apenas habría más resistencia para cualquiera, incluso para los del
Imperio Estrella de la Espada.
Sin embargo, todos ignoraban que el Imperio Estrella de la Espada nunca pudo
adoptar este enfoque, mientras que Serene Shores Trading, "muerto", podía hacerlo fácilmente
con sus conexiones en todas las tierras.
Esta era una facción que estaba bajo el control de Zhuo Fan. Estaba destinada a
convertirse en la quinta facción que se uniría a este conflicto entre las tierras, sin que
nadie se diera cuenta, mientras acechaba y crecía desde las sombras...
Con el sello de aprobación, Zhuo Fan hizo que los hombres descargaran los bienes de la Secta Mar del Sol
y luego se fue con los carruajes.
"¡Alto!", una voz fuerte e inesperada intervino en su partida.
"Mayordomo Qian, l-los bienes ya están descargados".
El Ejecutivo Cao tenía una expresión extraña: "¿Por qué hay la mitad de los artículos habituales?".
Zhuo Fan puso una cara de dolor y suspiró mientras acercaba al ejecutivo:
"Ejecutivo Cao, le pido que ayude a un hermano y mantenga este asunto



oculto. Me aseguraré de entregar el resto en el viaje de vuelta".
"¿Qué pasó?", el Ejecutivo Cao se puso curioso.
Zhuo Fan suspiró más largamente esta vez: "A decir verdad, el carruaje con la otra mitad
de los bienes de su gran secta fue atacado por un agente de la zona central".
"¿Se encontró con un agente de la zona central?"
El Ejecutivo Cao gritó, pero Zhuo Fan fue rápido en cubrirle la boca con
una mirada de pánico: "¡Ejecutivo Cao, hermano Cao, baje la voz! El Jefe del Clan
podría enterarse de que fallé en la guardia de los bienes y me desollaría".
"¿Qué se supone que debo hacer? De los bienes prometidos, solo llegó la mitad..."
"¡No tan alto!"
Haciendo un gesto de silencio, Zhuo Fan habló rápido: "Te lo dije, te daré
el resto cuando haga un viaje de ida y vuelta. Tu secta no los necesita ahora
de todos modos, y puedes guardarlos. Luego volveré con el resto,
y con un poco más para devolver el favor".
El Ejecutivo Cao frunció el ceño con fuerza y negó con la cabeza: "No, esto es demasiado importante.
La cantidad es demasiado grande y me caeré cuando se verifique. ¡No hay
razón para que corra un riesgo tan injustificado!".
"Bien, te haré una mejor oferta, ¡pero tienes que encubrirme!"
Zhuo Fan rechinó los dientes y dudó antes de mostrar una expresión de dolor: "Ese
agente está justo detrás de nosotros, con la intención de atacar nuestras mercancías. Primero arruinó
la mitad de tus bienes y, habiendo probado la destrucción, todavía nos siguió,
esperando el momento perfecto para destruir algo más. Así que planeo
capturarlo. Tú sabes tan bien como yo el gran logro que un espía enemigo
capturado representará en tu historial, especialmente en estos tiempos oscuros.
Así que compartiré el mérito contigo. Ambos lo capturaremos y no solo
seré perdonado por la pérdida de mis bienes, sino que incluso seré recompensado por tal hazaña.
El clan me aclamaría como un héroe...".



El Ejecutivo Cao se pellizcó el bigote, calculando: "¿Será tan fácil atraparlo?".
"Cuando arruinó nuestro carruaje, ¡ni siquiera mi docena de hombres pudieron rodearlo
con lo rápido que se movía!", Zhuo Fan negó con la cabeza con el ceño fruncido.
El Ejecutivo Cao exhaló un largo suspiro y maldijo: "Dado que no puedes atraparlo,
no malgastes más hombres por él. Bien, vete, pero ten en cuenta que
debes volver con el resto de los suministros, ¡o lo llevaré ante el clan
Qian!".
"Oye, ¿no lo vas a capturar?"
"¡Claro que no, nuestro trabajo es proteger la secta, no atrapar espías para ti!"
El Ejecutivo Cao hizo un gesto impaciente: "Andando ya. La otra secta
está esperando tus mercancías. No podemos relajarnos ni un momento en tiempos
tensos como estos. ¡Tengan cuidado en el camino! ¡Abran la barrera y déjenlos
salir!".
"¡Sí, señor!"
Zhuo Fan lo miró fijamente y negó con la cabeza. Entró en un
carruaje con sus hombres mientras se lamentaba: "Digo yo, molestar a alguien es más fácil que
caminar. Esta secta podrida está tan relajada que ni siquiera quiere un logro tan
grande...".
¡Humph!
El Ejecutivo Cao resopló y puso cara seria como si no estuviera allí. Una vez
que la caravana de Zhuo Fan se fue, el Ejecutivo Cao hizo un gesto y llamó a cincuenta
expertos de la Etapa de Armonía del Alma: "¡Ustedes seguirán la caravana. Capturen
a cualquiera que se esté escondiendo detrás de ella, y asegúrense de traerlos con vida!
¿Entendido?".
"¡Sí, Ejecutivo Cao!", los hombres asintieron, a pesar de su confusión.
Zhuo Fan sonrió para sí mismo en el carruaje: "Relájense. Los corderos han salido
de su corral y se han metido directamente en la boca del lobo. Una vez que la bruja se sacie,
nos ignorará. Nos esperan días tranquilos, muchachos, ja, ja, ja...".



Los demás le lanzaron una mirada curiosa a Zhuo Fan mientras este se estiraba en su asiento,
luciendo muy cómodo...



Capítulo 988: Ovejas vs. Lobo

Pasando la primera parada, la caravana de Zhuo Fan continuó a través de la
tormenta de nieve, que cubría sus pesadas huellas tan rápido como las hacían.
Aunque incluso con este clima, una mujer con ojos crueles no tuvo problemas
para seguir los carruajes, incluso en su carrera desenfrenada por la desolación blanca.
"Mocoso podrido, déjame despedirte con un estruendo y un regalo, aliviándote de la
carga de un carruaje más, un par de bestias espirituales y las bocas extra para alimentar,
humph..." Bali Yuyu señaló con los dedos, preparando su arte de espada con viles intenciones.
¡Whoosh!
Docenas de hombres de negro aterrizaron justo delante de ella antes de que pudiera terminar
el ataque. Todos la miraron con burla mientras liberaban sus poderosas
auras, mostrando su obvia intención de derribarla.
Sorprendida, Bali Yuyu frunció el ceño: "¿Y ustedes quiénes son? ¡Tienen el descaro
de bloquear mi vista!".
"Ja, ja, ja, ¿una diminuta espía de la zona central cree que puede ir por las
tierras del norte volando cosas como si nada? ¿Ahora incluso pregunta por qué?
Debes estar más ciega que un murciélago, ja, ja, ja...".
Un hombre alto y musculoso dio un paso al frente, mostrando su pecho
rasgado y presumiendo de su cultivo de la Etapa de Armonía del Alma mientras se
burlaba junto a sus amigos: "Hermanos, no creo haber visto a una espía más
tonta que ella. Simplemente va por ahí, ignorando su entorno, para
montar un espectáculo y en realidad pregunta quiénes somos. ¡Qué cosa tan rica!
Entonces, ¿qué piensan ustedes? ¿Deberíamos educarla mejor, o...".
Una energía de espada fue liberada al segundo siguiente, atravesándolo. Se
encogió una vez y se detuvo, congelado con los ojos desorbitados de incredulidad.



Un viento más fuerte sopló, haciendo que su visión se dividiera en dos, colapsando en el
suelo en dos pedazos. Sus entrañas eran un desastre carbonizado, con toda la sangre
evaporada y su alma pulverizada.
"¡Hermano mayor!"
Sss~
El otro jadeó de miedo y asombro. Se volvieron hacia Bali Yuyu con miedo,
de repente sintiendo pena por sí mismos.
¿Quién demonios es esta bruja? ¿No podrían una docena de expertos de Soul Harmony asustarla?
¿Por qué la discrepancia?
Y aquí había cincuenta hombres, y ella acaba de matar al más fuerte de nuestros
hermanos. El Ejecutivo Cao incluso la quiere viva. Maldita basura,
¿esperan que capturemos eso? Es un milagro si sobrevivimos...
Todos parecían doloridos ante la fría Bali Yuyu, sus rodillas se convirtieron en gelatina,
sus mentes maldecían constantemente y solo querían huir para salvar sus vidas.
Se suponía que este era un trabajo fácil de captura de espías, entonces ¿por qué se convirtió
en una masacre? ¿Qué espía normal tiene un poder tan
ridículo?
Recogiéndose el pelo detrás de la oreja, Bali Yuyu, contempló a su presa con un encanto mortal:
"Les di la oportunidad de decir sus nombres, pero siguieron
parloteando incesantemente, aburriéndome de querer averiguarlo. Así que creo
que convertirlos en tumbas sin nombre sería mejor para ustedes, ja, ja, ja...".
¡Whoosh~
Bali Yuyu movió la mano y se oyó un fuerte estruendo, sumergiendo a los cincuenta
expertos de la Etapa de Armonía del Alma en la tormenta de nieve y luego
eliminándolos de esta tierra, sin dejar ni una gota de sangre como prueba de su
existencia.
¡Boom~



La serie de explosiones alcanzó el carruaje de Zhuo Fan, sacudiéndolo. Los
guardias miraron por la ventana para ver de dónde venían las sacudidas con
caras de asombro: "Señor, ¿qué está pasando ahí afuera para que se produzcan tales
ondas de choque?".
"La loba se volteó e hizo una hoguera para sus corderos. Ignóralo y vámonos". Apoyado
en su silla, Zhuo Fan cerró los ojos con una sonrisa extraña.
Los demás se miraron, se encogieron de hombros y la caravana avanzó...
Mientras ellos se olvidaban de este evento, los miembros de la Secta Mar del Sol no podían. Más
bien, no tenían otra opción, no con lo crítico que era.
El Ejecutivo Cao estaba frente a la entrada de la secta, engreído y terriblemente
demasiado confiado en su éxito.
¿Compartir méritos con un mercader? ¡Ni hablar!
En el momento en que escuchó a Zhuo Fan hablar de esto, su mente se decidió a
tomar el crédito de capturar a un espía de la zona central para sí mismo.
Nunca se detuvo a pensar que tal vez todo esto estaba dentro de las
expectativas de Zhuo Fan, lo cual, por supuesto, lo estaba. Zhuo Fan no tenía intención de darle
más información, solo le pasó los problemas a este ansioso chivo expiatorio tan
perfectamente, que si toda la operación salía mal, no había nadie a quien culpar
más que a él mismo.
Y por el sonido y el aspecto, el sufrimiento no había hecho más que empezar...
"Ejecutivo Cao..."
Un grito frenético y desesperado llegó de un discípulo que acababa de enviar,
corriendo hacia el ejecutivo siempre confiado y orgulloso.
El Ejecutivo Cao se rió entre dientes y agitó la mano con desdén: "¿Lo atrapaste? Ja, ja, ja,
debe ser un demonio para que te excite tanto, ja, ja, ja. ¿Dónde está?".



"E-eso no es, uhm, es..." El tipo estaba hecho un desastre, temblaba y balbuceaba
de miedo.
El Ejecutivo Cao estaba molesto: "Bueno, ¿cuál es? ¡Suéltalo ya!".
"Ejecutivo Cao, el pez es más que grande, pero..."
"¿Pero qué?"
"Demasiado grande para que lo manejemos". Con una mirada amarga, el tipo lo encontró difícil de
hablar: "Hermano mayor y los demás, tenían a la mujer rodeada, pero
cuando llegó el momento de capturarla, resultó ser tan salvaje como para acabar
con todos. Yo había estado observando desde lejos, escondido, antes de correr de regreso
aquí. Ejecutivo Cao, ¿qué hacemos ahora?".
El Ejecutivo Cao entró en pánico: "¿Dijiste que todos están muertos? ¡No lo creo!
Estamos hablando de expertos de la Etapa de Armonía del Alma, con el más fuerte
incluso en la cima. ¿Cómo pueden morir así? ¿No estaba rodeada por una docena
de mercaderes de la Etapa de Armonía del Alma entonces... se escapó?".
"Ejecutivo, ¿podría el señor tener la información equivocada? La bruja es demasiado fuerte
para ser ahuyentada. De hecho, no pudimos escapar aunque quisiéramos".
El hombre sollozó.
El Ejecutivo Cao se quedó mudo, pero pronto se dio cuenta: "No tengo
forma de explicar la pérdida de cincuenta expertos de la Etapa de Armonía del Alma. Tampoco
obtendré este gran mérito. Solo puedo ir a buscar al Anciano Li. Sí, él...".
El Ejecutivo Cao murmuró mientras corría frenéticamente hacia la secta, su mente
desquiciada...
Un anciano sabio estaba sentado en un sofá en una habitación lujosa, el Ejecutivo Cao a su lado.
"Ejecutivo Cao, su codicia le ha hecho perder cincuenta expertos. ¿Y ahora que
no puede asumir la responsabilidad, viene a mí?".
El anciano se burló de él.



Secándose la frente, el Ejecutivo Cao soltó una risa forzada mientras se inclinaba:
"El anciano Li es muy astuto. Solo pensaba en atrapar a un espía y no quería
molestar al anciano. Una vez que el espía fuera capturado, por supuesto que sería un mérito para el
anciano Li, gracias a su liderazgo. Nunca podría llevarme todo el crédito,
ja, ja, ja...".
"Bonita forma de decirlo, pero las cosas se han complicado. ¿Esperas que
yo limpie tu desorden?".
El anciano Li se burló con un brillo agudo en los ojos, viendo la cabeza asintiendo
del Ejecutivo Cao: "Solo un experto en la Etapa Génesis puede matar a cincuenta expertos en la Etapa
de Armonía del Alma tan rápido. ¡Guardia, convoquen a cincuenta expertos en la Etapa Génesis
de inmediato y capturen a este espía, vivo! Ya que hay un espía,
al menos deberíamos averiguar lo que sabe".
"¡Sí, señor!"
Se oyeron pasos apresurados afuera.
El anciano Li se volvió hacia el Ejecutivo Cao: "Pequeño Cao, me debes mucho por esto.
Sabes tan bien como yo cómo se castiga el peligro imprudente y la pérdida de
cincuenta expertos en la Etapa de Armonía del Alma. Ahora estoy enviando a otros a atraparla y
compensar tus pérdidas, diciendo que murieron en acto de servicio. Con una
pérdida tan grande y sin nada que mostrar, ¡sufrirás peor que en el infierno!".
"Muchas gracias, Anciano Li, por su ayuda. Nunca olvidaré su
amabilidad." El Ejecutivo Cao se inclinó y sonrió. Su mente, sin embargo, pintaba
una imagen diferente, una de rabia.
No solo perdí una gran oportunidad de mérito, sino que incluso terminé endeudado.
¡Maldita sea!
Qian Fan, ¿a eso le llamas información? ¡Nada de eso era preciso!
El Ejecutivo Cao estaba lleno de rencor, pero forzó una sonrisa brillante,
dolorosamente dura. El anciano Li se puso a su lado, como un padre
protegiendo a su hijo.



Ay, cualquier tipo de superioridad que sentía aquí estaba a punto de ser aplastada,
pulverizada y salpicada por la torpeza, enviando a los corderos una vez más a atrapar
al lobo salvaje...
¡Thump~
Pasos pesados se precipitaron y irrumpieron en la habitación, el experto de la Etapa Génesis
sin tiempo para las cortesías mientras observaba a los dos hombres
con miedo y horror.
"¡Anciano Li, esto es malo, muy malo! ¡Los cincuenta expertos Génesis que envió están todos
muertos..."
"¡¿Qué?!"
El anciano Li jadeó de asombro, su mandíbula cayó al suelo...



Capítulo 989: Jugando con fuego

Manteniendo esa expresión por unos momentos más, el anciano Li tenía problemas para
reaccionar. Solo después giró la cabeza rígidamente hacia el Ejecutivo Cao con un tic en el ojo:
"Pequeño Cao, ¿estás seguro de que es un... espía?".
"Ehm, supongo..."
"¡Adivina tu cabeza de guisante!"
¡Pa!
El anciano Li lo abofeteó con fuerza mientras maldecía: "¡En el nombre de todo lo sagrado,
¿estás tratando de matarme a mí también? ¿Qué espía tiene tanto poder,
borrando a cincuenta expertos de la Etapa Génesis de la faz de esta tierra? ¡Debe ser una
experta en la cima de la Etapa Génesis como mínimo! ¡Y tú! ¡Viniste a mí sin
siquiera conocer su fuerza? ¡Ahora me haces sufrir lo mismo que tú, perdiendo a tantos hombres!".
El anciano Li gruñó y el Ejecutivo Cao solo se hizo pequeño y se encogió
bajo el asalto verbal, proclamando su inocencia en su mente.
No fui yo quien encontró al espía, sino Qian Fan quien me lo dijo. Que una docena
de cultivadores de la Etapa de Armonía del Alma la ahuyentaron.
Pero ahora las cosas iban de mal en peor, primero la pérdida de cincuenta expertos de la Etapa de Armonía del Alma
y ahora otra pérdida de cincuenta expertos, pero un nivel por encima.
Con semejante agujero en su historial de mala gestión, los dos no tenían forma de
cubrirlo o arreglarlo. Lo mejor era buscar ayuda.
El Ejecutivo Cao bajó la cabeza en silencio. Apenas tenía poder como
ejecutivo para manejar este desastre y solo podía sentarse allí como una estatua
y escuchar al otro.



El anciano Li estaba tan tenso y molesto por este problema, que caminaba de un lado a otro
por la habitación. A veces miraba fijamente al tembloroso Ejecutivo Cao, aunque
no era momento de desahogarse. Necesitaba algo que hiciera que esas pérdidas parecieran
necesarias, no solo que los hubieran enviado a morir.
Después de largos momentos de furioso pensamiento, el anciano Li respiró hondo y
salió: "¡Síganme!".
El Ejecutivo Cao se apresuró a seguirlo como un perrito manso.
En una habitación llena del embriagador olor de todo tipo de píldoras, un
anciano de cabello blanco, con un rostro valiente y ojos asombrados, gritó: "¿Es
cierto lo que dices? ¡Perder tantos hombres, entonces la persona debe ser
increíble!".
"Sí, Venerable Ma, tiene que ser un miembro crucial y no solo un simple
espía".
El anciano Li se inclinó a su lado con una mirada brillante, como un buen demonio en su
hombro: "Debe tener una misión especial al entrar en las tierras del norte.
De hecho, hemos sufrido muchas pérdidas, pero todo lo que tenemos que hacer es capturarlo y
se convertirá en nuestro mayor logro en las tierras del norte. No solo se detendrá
en nuestro Líder de Secta, o las otras cuatro sectas, sino que incluso nos ganaremos el
respeto de las otras tierras de nuestra alianza. Venerable Ma, usted es uno de los
diez Altos Venerables de nuestra secta, ¡pero al lograr tal hazaña lo enviará
a los tres primeros!".
El Venerable Ma guardó silencio, presionando al Ejecutivo Cao y sintiendo la
necesidad de hablar para arrastrarlo a esto: "Sí, sí, el anciano Li tiene razón. Esta es una
oportunidad única en la vida y dejarla escapar solo permitiría a otros venerables
aprovecharla. Por favor, tome una decisión rápida, Venerable Ma".
"Aunque suena bien, me temo que ya está en la cima de su fuerza y no
puede ser manejada..." El Venerable Ma frunció el ceño, pensativo, un hombre cauto y cansado.
El anciano Li instó: "La fortuna favorece a los audaces, Venerable Ma. Ella es solo una
experta en la etapa Génesis. Sería muy simple para usted tenerla atada y
traerla de vuelta, especialmente con otros diez venerables. Diez contra uno en



la misma cultivación está destinada a resultar en una victoria. El único riesgo que podría
plantear esta operación es si ella detonara".
"Sus palabras tienen sentido".
Medítándolo un poco más, el interés del Venerable Ma creció, pero no lo suficiente:
"Pero si ella no es solo una experta máxima y en cambio es una de las Nueve
Reyes Espada del área central...".
El anciano Li descartó sus preocupaciones con un gesto: "Venerable Ma, está
pensando demasiado. ¿Por qué tan discreta si fuera una verdadera Rey Espada? ¿Por qué
esconderse detrás de una caravana? Creo que no quiere que la descubramos
ya que no puede enfrentarse a nuestra secta. Eso no es como actúa un arrogante y
detestable Rey Espada. Venerable Ma, no hay necesidad de preocuparse tanto,
¡simplemente captúrela!".
El Venerable Ma lo pensó un poco más y luego asintió.
"Esperen aquí, invitaré a algunos venerables para ayudar a capturar a este espía de la zona central,
¡para la gloria de nuestra secta!".
El Venerable Ma agitó su manga y salió de la habitación. Los otros dos
se inclinaron: "¡Felicidades, Venerable Ma, por su éxito al convertirse en un venerable
entre los tres primeros!".
El Venerable Ma se fue pronto y el dúo suspiró: "¡Maldita sea, dando el
crédito a otro de nuevo!".
"Sí..." murmuró el Ejecutivo Cao.
El rostro del anciano Li se ensombreció y lo abofeteó de nuevo: "¡Sí, mi trasero! ¡Maldito
inútil, ven, tenemos que esperar en la entrada para felicitar al Venerable Ma
cuando llegue!".
"Anciano Li, felicitar..."
"Basta. ¿Todavía quieres un poco después de todo esto? No puedes tener tu
pastel y comértelo también. Date por satisfecho si obtenemos algunas migajas. Por
lo menos, somos nosotros quienes suministramos esta información".



La frente del Anciano Li tembló, mirándolo fijamente y burlándose: "Si ni siquiera
podemos hacer algo tan simple como eso, es posible que ni siquiera consigamos las migajas, ese viejo
lo devorará todo. Tal vez a ti te parezca bien, pero a mí no, ¡humph!".
El Anciano Li agitó la manga y se fue. El Ejecutivo Cao tardó un tiempo en
exclamar y salir corriendo tras él.
Claro, con un pez tan grande, debe haber algunas sobras, ja, ja, ja...
Los dos ancianos ladrones de crédito desafiaron los vientos gélidos, la nieve
helada golpeando su piel, esperando con tanta valentía ante la entrada de la secta, para
cantar alabanzas a los diez venerables a su regreso, adulándolos para
obtener una pequeña recompensa.
Aunque la realidad rara vez se ajustaba a los deseos de la gente. Para su mala
suerte, se encontraron con una montaña tan dura que nada de lo que le lanzaron le hizo
daño...
Llevaban una hora esperando cuando la barrera de la secta se abrió
y los dos ancianos se iluminaron, arreglándose la ropa para su mayor actuación
hasta el momento.
Lo que los recibió fue el Venerable Ma más familiar y anciano y emocionado,
en su misión de atrapar al espía.
El venerable, sin embargo, no parecía tan animado con los ancianos. A juzgar
por su ropa destrozada, su miserable y pánico regreso, era todo menos
alegría entre los innumerables pensamientos que le pasaban por la cabeza.
"Venerable Ma, usted..."
El anciano Li comenzó con una expresión esperanzada: "¿Lo atrapó...?".
El Venerable Ma les dio dos fuertes bofetadas a ambos, derribándolos.
No olvidó maldecir tampoco: "¡Tienen el descaro de presentarse ante mí! ¡Malditos
sean ustedes y toda su familia! ¡En verdad, nadie los prepara para el fracaso
más que su propia gente estúpida! ¿Vinieron a mí para atrapar al



espía sin siquiera tener una idea clara de con qué estamos lidiando aquí? Yo
debería estrangularte aquí y ahora...".
"Uh, Venerable Ma, no querrá decir que incluso usted falla...", jadeó el anciano Li
conmocionado.
La repentina deformación de la barrera de la Secta Mar del Sol, y su posterior
explosión, le cortaron la voz.
Con la desaparición de la barrera, lo que apareció ante ellos fue la
imagen de la gracia en forma de una delicada mujer con ojos fríos, sus
rasgos finos en una máscara de ira.
El Venerable Ma huyó sin dudarlo, no queriendo tener nada que ver con
esa mujer.
¡Whoosh!
Miles de personas aterrizaron en ese momento, mientras los expertos de la Secta Mar del Sol
se mostraban para luchar contra el invasor, desatando todo su poder sobre la mujer.
A ella apenas le importaba, sin embargo, su gélida mirada fija en el asustado Venerable
Ma. Estaba sedienta de sangre.
¡Thump~
Pasos claros y resonantes resonaron mientras un hombre de mediana edad con una
elegante túnica caminaba ante la multitud, mirando fijamente a la mujer: "Soy
el Líder de la Secta Mar del Sol, Bu Xingyun. ¿Quién es usted, señorita? ¿No teme a la muerte?".
"¿Bu Xingyun de la Secta Mar del Sol? ¡Humph!"
La mujer se burló de él: "Tienes un nombre muy apropiado para tu situación,
Desafortunado. Tengo una cuenta pendiente con ese mocoso y he estado
siguiendo su caravana. ¡No tengo ninguna relación con ninguno de ustedes!
Sin embargo, ¿por qué demonios me molestan una y otra vez? Zumbar
como moscas está empezando a molestarme, aunque a ustedes no. Así que bien podría
acabarlos a todos y terminar con esta molestia incesante".



(StarReader: es un juego de palabras. Su nombre suena igual que los caracteres de
desafortunado).
Bu Xingyun frunció el ceño y se burló: "¿Acabar con mi secta? ¡Habla muy en grande!
¿Quién se cree que es, señorita? ¡Cese sus alardes antes de ganarse la burla de
todos!".
Los hombres comenzaron a reír con desdén. Solo el Venerable Ma se estremeció en su lugar...



Capítulo 990: Reunión

"¿Quién soy yo?"
Con una sonrisa encantadora, la mujer dirigió sus ojos al asustado
Venerable Ma y se burló: "¿Ni siquiera sabes quién soy y aún así
enviaste gente a por mí? Ustedes no llegarán muy lejos en la vida con esa actitud.
Ahora escuchen bien, soy la Reina de la Espada Lluvia Frígida Bali Yuyu,
¡nombrada personalmente por el Patriarca del Imperio Estrella de la Espada del área central!".
¿Un Rey Espada?
Todos jadearon de asombro, temblando y mirándola con miedo en sus
ojos.
El anciano Li y el ejecutivo Cao se quedaron atónitos. El gran pez espía de la
zona central que querían superar en su gloriosa carrera resultó ser
uno de los Nueve Reyes Espada. ¿Quién lo iba a decir? Al menos eso explicaba por qué todos
los hombres que enviaron murieron.
Nada bueno salía de tratar con los Nueve Reyes Espada.
Claro, eran peces grandes, más allá de todo lo que podían imaginar, pero
aún así no lo suficiente para que ni siquiera toda su secta los atrapara.
El rostro de Bu Xingyun se contrajo y se ahogó. Tragó con dificultad, su corazón
acelerado, y espetó con enojo: "¡Por el amor de Dios, ¿quién demonios fue el bastardo
que trajo a un Rey Espada?! ¡Muéstrame ahora mismo!".
El Venerable Ma se levantó entre lágrimas y dolor.
"¡Oh, así que eres tú, viejo!", Bu Xingyun gruñó, deseando nada más
que acabar con él en ese mismo instante.



El Venerable fue rápido en recuperar el juicio, ahuecando las manos: "Líder de la Secta,
por favor espere. No fui solo yo, fue...".
El Venerable giró la cabeza hacia el anciano Li, abofeteándolo con fuerza y maldiciendo:
"¡Maldito bastardo, ¿qué haces incitando a un Rey Espada?! ¡Has hecho
que mataran a tantos de nuestros hermanos!".
"Venerable Ma, Líder de la Secta, yo...".
Los labios del anciano Li temblaron, sintiéndose victimizado, luego le tocó a él
dar una bofetada, esta vez al Ejecutivo Cao, dejándole una marca roja: "¡Inútil
estúpido! Mataste a todos esos expertos Génesis y Armonía del Alma. ¿Por qué
te metiste con un Rey Espada?".
El Ejecutivo Cao se ahogó con las lágrimas: "Líder de la Secta, Venerable Ma, Anciano
Li, la información era errónea. No fui yo, sino el clan Qian, ejem...".
El Ejecutivo Cao buscaba un chivo expiatorio, lástima que Zhuo Fan ya se había ido
hacía mucho tiempo, dejándolo solo para asumir la monumental responsabilidad de este
desastre. Todo lo que pudo hacer fue poner cara de agraviado y explicar: "Un
mayordomo Qian me habló de esto, así que fui a capturar al agente de la zona central.
No sabía que era un Rey Espada...".
"¡Al diablo contigo! ¿Realmente fuiste y creíste un rumor tan endeble sin
investigarlo primero? ¡Estás pidiendo que te maten!".
Bu Xingyun maldijo más fuerte, luego se inclinó ante Bali Yuyu de inmediato: "Reina de la
Nieve Lluvia Frígida, esto es un total malentendido nacido de la
creencia idiota de estos chuchos en rumores. Eres libre de castigarlos como quieras.
Las tierras del norte y el centro aún no han declarado la guerra. Solo nos estamos
preparando para ella y no la estamos iniciando. ¿Podría ir a otro lugar
y mantener la paz?".
Bali Yuyu se rió, llena de desdén: "Bu Xingyun, tienes agallas. Mientras
ambos bandos están a punto de librar una guerra, tú buscas la paz. ¿Cómo es eso?".
"Ja, ja, ja, ¿no es el problema de los dos bandos por Ouyang Lingtian de la Secta
Mar Brillante? No tenemos nada en contra de su gran imperio...".



"Cobarde sin espina."
Los ojos de Bali Yuyu brillaron y escupió: "Eres una de las cinco sectas de las tierras del norte
y, sin embargo, cuando el enemigo irrumpe en tu hogar, solo piensas en esconderte
en un rincón. ¿Dónde está tu dignidad, tu honor al luchar contra el invasor?
Eres todo lo contrario a ese mocoso de la Etapa Radiante, que al menos tuvo el
valor de discutir conmigo. Mientras que tú, oh gran secta, no tienes agallas.
Humph, no eres más que basura. Creo que debería hacer un favor a las tierras del norte
haciendo una limpieza de primavera. Ouyang Lingtian incluso me lo agradecería,
ja, ja, ja...".
La cara de Bu Xingyun se puso fría: "Entonces supongo que la señorita no quiere
irse".
"Adivina, genio, humph..."
"¡Entonces mi Secta Mar del Sol ya no puede retroceder!"
Bu Xingyun ladró: "Bali Yuyu, sé que tus Nueve Reyes Espada son grandes,
pero no creas que nuestra secta es más débil. ¡Tenemos cientos de expertos Génesis,
con cien en la etapa máxima! Ni siquiera tú sola puedes enfrentarte a tales
números sin consecuencias. ¡De todos modos, solo eres una experta en la etapa Génesis!".
Bali Yuyu levantó una ceja, burlándose: "¿Te gustaría probar esa teoría?".
El rostro de Bali Yuyu se endureció y la tormenta de nieve constante se detuvo en ese
mismo instante. Los cielos se abrieron a continuación con el crujido de un rayo plateado.
La energía de espada se encendió y envió ondas de espada que cortaron el aire, destrozando
todo a su paso.
La nieve que dominaba los cielos hasta ahora se había convertido en una tormenta de plata,
con ondas de espada plateadas en todas las direcciones donde uno miraba.
Como era de esperar, cualquier cosa que las ondas tocaban, dejaba de existir, haciendo de Bali
Yuyu la soberana de este mundo, sin que nadie escapara de su alcance.
Todos se estremecieron de miedo y frío.



Las decenas de miles de personas de la Secta Mar del Sol no eran más que insectos para
que esta mujer los aplastara, a su antojo y misericordia.
Bali Yuyu rugió y desató todo su poder sobre ella, con todos los demás
expertos Génesis haciendo lo mismo, listos para morir.
Los cielos se llenaron de ondas plateadas mientras el suelo estaba empapado en
Yuan Qi. La colisión resultó en un infierno, sacudiendo todo a su alrededor.
El carruaje de Zhuo Fan seguía corriendo a través de la nieve, observando el
extraño evento en el cielo. Incluso podía ver cómo el aire se deformaba, sorprendiendo
a sus hombres.
Zhuo Fan apenas miraba por la ventana, pero esta vez incluso él quedó
atónito ante tal poder.
"Un experto en la Etapa Génesis puede ejercer el poder del mundo. En una batalla
entre cultivadores en esta etapa, todo se trata de luchar por el control de dicho
poder. Bali Yuyu sola, en este caso, tiene los cielos de su lado, empujando
hacia abajo a toda la Secta Mar del Sol. No tienen espacio para respirar, y mucho menos
usar el poder del mundo para defenderse. Los Nueve Reyes Espada son tan fuertes como
dicen".
Los demás asintieron solemnemente.
¡Los Nueve Reyes Espada pueden destruir sectas por sí mismos!
¡Hooo!
Su asombro duró poco, ya que su bestia espiritual que tiraba del carruaje
rugió y se detuvo.
Fue tan repentino que casi tiró a sus pasajeros de sus asientos.
Una vez detenido por completo, un guardia miró por la ventana y le dijo a Zhuo Fan:
"Señor, allí...".
"Aquí viene, ja, ja, ja...".



Sonriendo, Zhuo Fan sabía que esto era algo que venía de lejos, sin inmutarse mientras
observaba a las diez o más personas que estaban afuera de su carruaje. El que
iba a la cabeza era un anciano de tres metros de altura, mientras el resto mantenía
una postura respetuosa detrás.
Un guardia frunció el ceño, "¿Quiénes son? ¿Qué quieren?".
"A quien hemos estado esperando que aparezca".
Tomando la mano de Qiao'er, Zhuo Fan respiró hondo y salió del
carruaje. Miró al anciano rudo con ojos brillantes:
"¡Espada Invencible Baili Yutian, por fin nos encontramos!".
¿Qué?
El guardia jadeó de asombro.
¿Ese es el mejor de todas las tierras? ¿Qué demonios hace aquí de todos los lugares?
¿Por qué nosotros?
Todavía estaban incrédulos ante este desarrollo, con Zhuo Fan sonriendo
mientras señalaba al equipo del anciano: "Observen bien a su alrededor".
Los demás se quedaron petrificados al darse cuenta.
Las ondas plateadas de Bali Yuyu se habían extendido por cientos de millas desde la
Secta Mar del Sol, sin embargo, solo el espacio alrededor del anciano permanecía tranquilo.
Era como la frontera de dos mundos, separando la tormenta voraz de fuera
de la paz de dentro.
"Calculo que solo Baili Yutian en esta tierra puede superar el poder de un Rey Espada
y no dejar que el poder del mundo se altere de ninguna manera".
Mirando hacia arriba, Zhuo Fan sonrió y tomó a Qiao'er mientras caminaba hacia Baili
Yutian sin preocuparse.
El anciano lo esperó con una mirada profunda.



¡Whoosh~
Pero entonces, entre el equipo de Baili Yutian, uno se lanzó hacia Zhuo Fan, empeñado en
asesinarlo y lleno de rabia...



Capítulo 991: Invencible

"¡Arte marcial de alto rango profundo del clan Baili, Espada Rompe-espacios!"
El oponente era un joven de la 6ª capa de la Etapa de Armonía del Alma con una mirada feroz,
desatando su arte más preciado con toda su fuerza.
Todo ese poder, exhibido solo para pisotear a un insignificante cultivador de la 3ª capa de la Etapa Radiante.
Los guardias gritaron: "¡Señor!".
El equipo de Baili Yutian permaneció impasible, observando desde la barrera cómo
resultaba esto. No hubo ni un tic mientras el clan Baili se aprovechaba de los
débiles, sin vergüenza alguna.
En cualquier otro lugar, un cultivador de Armonía del Alma que se enfrentara a un cultivador de Etapa Radiante
así, solo sería ridiculizado incluso si ganara.
Pero como tal acto despreciable se hizo hoy y justo delante de su
Patriarca, la respuesta a por qué era bastante simple: una prueba.
Baili Yutian quería probar a la Montaña del Diablo y a su señor, para ver si era
digno de luchar él mismo. Este insignificante cultivador de la Etapa Radiante tenía que
sobrevivir a esta prueba mortal y Baili Yutian iba a luchar contra el señor de la Montaña
del Diablo uno contra uno.
Con el discípulo tan impío, el maestro no podía estar tan lejos.
Si el resultado fuera el fin de Zhuo Fan en esto, entonces el señor de la Montaña del Diablo
era solo un rumor exagerado. O que Zhuo Fan era un falso discípulo.
Solo obtuvo lo que se merecía por tener el descaro de engañar a gente como
Baili Yutian.



Y así, el clan Baili simplemente observó el ataque de uno de sus juniors
desarrollarse.
Zhuo Fan también lo adivinó desde el principio, sonriendo y caminando hacia adelante
con Qiao'er como si estuviera dando un paseo.
Con la espada y el hombre haciéndose uno y fuertes relámpagos crepitando en el
cielo, el hombre que blandía el poder de una espada divina apareció ante su rostro y
disparó sus dedos a la cabeza de Zhuo Fan incluso mientras el objetivo simplemente sonreía.
Baili Yutian se movió, pareciendo decepcionado.
Así que esto es todo lo que la Montaña del Diablo representa. El discípulo no es más que un
cultivador común...
¡Whoosh!
Contra el impresionante ataque de espada del príncipe heredero, Zhuo Fan no se
movió, pero alguien más sí.
"¡Arte marcial de bajo rango profundo de la Montaña del Diablo, Garra de Trueno Fénix!"
Un grito agudo resonó en los oídos de todos y el ataque de espada del príncipe heredero
estaba a punto de tocar la cabeza de Zhuo Fan, incluso dándole un leve dolor de cabeza
por todo ese poder, cuando una garra de trueno púrpura salió de la nada.
Le agarró la muñeca y la desvió, haciendo que todo ese poder no golpeara más que
aire, mientras el atacante incluso rodaba tres veces en el aire antes de estrellarse contra el
suelo en una nube de polvo.
No solo los guardias, sino incluso Baili Yutian se sorprendieron ante el repentino
acontecimiento.
El príncipe heredero estaba comiendo tierra en el suelo, con la pequeña niña que Zhuo Fan
sostenía antes, ahora parada sobre él. Su linda y pequeña mano
sostenía la columna vertebral del príncipe heredero con fuerza, finos destellos de púrpura
recorriéndola y entrando en el príncipe, manteniéndolo bien paralizado,
impidiéndole incluso liberar su alma.



Todos quedaron atónitos, junto con la Espada Invencible y los Reyes Espada.
Esta pequeña no estaba precisamente en la cima de su poder, pero incluso con siete años,
manejar a un miembro central que el clan Baili cuidó con tanto esmero era
simplemente una locura.
Cualquiera pensaría que una niña de su edad ni siquiera había sido destetada. Pero para el clan Baili,
a esa edad necesitarían estar al menos en la Etapa de Templado Óseo.
Sin embargo, esa niña manejó a un experto en Armonía del Alma como si nada. Si eso
no era algo impío, ¿qué lo era? ¿Estaba la Montaña del Diablo llena de tales monstruos?
¡Entonces nuestro clan ha perdido hace mucho tiempo el primer lugar en el mundo! No somos más que
hormigas para los discípulos de la Montaña del Diablo.
Baili Yutian entrecerró los ojos, preocupado por primera vez en milenios mientras comenzaba a
cuestionar su fuerza.
¿Soy realmente invencible en esta vasta y verde tierra?
"¡Ah!"
El príncipe heredero chilló bajo el rayo púrpura de Qiao'er mientras este le quemaba
los huesos. Lo soportó todo lo que pudo, no queriendo que el Patriarca lo viera
débil y se ganara su ira por avergonzar al clan.
Pero el rayo púrpura era demasiado escandaloso para empezar. Sumado a que
el clan Baili aprendía el arte de la Espada Rompedora, mutuamente excluyente
con el rayo púrpura, el dolor era simplemente insoportable.
En cuestión de segundos, estaba gritando como una banshee.
Los miembros del clan Baili fruncieron el ceño, pensando en ayudar pero sin moverse sin
la palabra del Patriarca.



Qiao'er se rió mientras le daba golpecitos en la cabeza: "Esto es solo una muestra de lo que puedo hacer.
Esto es por intentar tocar a mi padre, je, je...".
La garra de Qiao'er aumentó a un tercio de su poder y el príncipe heredero
chilló más fuerte.
"¡Qiao'er!"
Zhuo Fan miró: "Déjalo ir".
Qiao'er hizo una pausa y asintió, inclinándose ante él: "Sí, padre".
Volvió a su lado, dejando al príncipe heredero sin éxito en su intento,
todavía gimiendo en el suelo después de intentar ponerse de pie solo para volver a tropezar.
Qiao'er contuvo la risa, mientras Baili Yutian se veía muy oscuro,
insinuando a Baili Yulei que hiciera regresar al inútil antes de que los hiciera
ver aún peor.
Baili Yutian miró a Zhuo Fan ahora y le hizo una ligera reverencia con las manos: "Hace
mucho tiempo que oí hablar de la gran reputación de la Montaña del Diablo y ahora que la veo
por mí mismo, puedo decir con certeza que está más allá de la imaginación, ya que incluso una
niña de siete años puede ejercer tal poder".
"El Patriarca de la Espada es demasiado amable. Las habilidades del clan Baili me han dado
un nuevo respeto por él, empuñar un arte de espada tan afilado es inaudito en el
dominio mortal. Todo gracias a la niña que pude mantener la cabeza.
Aunque..."
Zhuo Fan se volvió hacia Qiao'er: "Qiao'er, todavía ibas lenta. ¿Ves
la marca en mi frente? ¡Reanudaremos el entrenamiento cuando regresemos!".
Qiao'er hizo un puchero y se inclinó: "¡Sí, padre!".
La cara de Baili Yutian se contrajo, su corazón lleno de ira.
El mocoso sabe hablar. Primero elogiando las habilidades del clan Baili y luego
regañando a su hija por falta de entrenamiento.



Esto era un claro desprecio para todos ellos.
Una niña acaba de dar una paliza a un discípulo de Baili de un solo golpe y él lo llamaba
lento, diciendo que necesitaba más entrenamiento? Si eso no era desdén, ¿qué lo era?
¡Mocoso podrido, esa es mi línea! ¡Nunca pensé que llegaría el día en que la usarían
en mi contra! ¡Maldita sea!
Molesto hasta el extremo por haber sido "servido", Baili Yutian no tuvo más remedio que
reprimirse.
Hasta ahora era el más fuerte, se burlaba más ya que nadie podía hacer
nada al respecto de todos modos. Pero ahora que la Montaña del Diablo, una facción fresca y
desconocida, surgió de la nada, él se quedó sin querer meterse en su
lado malo, no hasta que conociera la extensión total de su poder.
Había sido arrogante y fuerte toda su vida, pero esta Espada Invencible
no era tan ciega por el orgullo como para tirar la razón por la ventana y mirar
hacia atrás con ira.
Otra razón por la que no dejó que la ira lo dominara fue Zhuo Fan.
Simplemente no podía entenderlo, incluso después de todas las pruebas que hizo, primero
con Bali Yuyu y ahora consigo mismo. Lo enfrentó todo con una calma inquebrantable.
Al principio lo atribuyó a la actitud del fuerte, pero su forma de pensar había
cambiado.
¡Quizás no teme a los Nueve Reyes Espada en absoluto, ni siquiera a mí!
Dado que un niño de la Montaña del Diablo era tan fuerte, ¿qué decir del padre?
¿Qué decir del señor?
La Espada Invencible sintió sudor goteando por su frente por primera vez en eones,
su expresión endurecida.
Era miedo por pensar demasiado.



De grande a pequeño, nadie de la Montaña del Diablo debía ser molestado.
Se había acostumbrado tanto a salirse con la suya, incluso ignorando el bien del imperio
por un momento de alegría.
En otras palabras, siempre conseguía lo que quería cuando quería. El imperio
podría desmoronarse por lo que a él le importaba. Podría hacer otro.
Pero con respecto a la Montaña del Diablo, se sentía asustado, como si fuera el fin
de su invencibilidad...
Baili Yutian estuvo pensativo durante mucho tiempo, haciendo que los rostros del resto
se ensombrecieran. Nunca habían visto a su Patriarca dudar.
Los ojos de Zhuo Fan brillaron, sonriendo para sí mismo.
Por fin logré asombrar y deslumbrar al anciano con Qiao'er. Ahora es el momento de
tener una negociación equitativa, no, prepotente.
No puedo permitir que los invasores de la zona central aparezcan en las tierras del norte
y arruinen todo lo que busco, humph...



Capítulo 992: La Furia del Patriarca de la Espada

"La Montaña del Diablo tiene algunos requisitos duros, veo. El ataque de tu hija
fue excelente, pero el señor sigue siendo tan severo".
Baili Yutian miró fijamente a Zhuo Fan, evaluándolo, antes de hablar
con una sonrisa.
Zhuo Fan hizo un gesto de desdén: "Patriarca de la Espada, no tiene que
bromear. A un niño solo le importa que sea pasable, independientemente de los defectos.
La educación comienza desde una edad temprana si uno quiere enderezar su carácter.
Esta es la única manera de eliminar cualquier pereza y asegurarse de que supere
a sus compañeros".
¿Un pequeño demonio como ese tiene toneladas de compañeros en la Montaña del Diablo?
La boca de Baili Yutian se contrajo, su corazón se hundió. Las cejas de los demás también
temblaron, sus ojos se abrieron.
¿Qué tan enorme es esta secta? ¿Estos pequeños monstruos vienen en masa, o qué?
Todos allí sintieron un escalofrío por la espalda, incluso Baili Yutian y sus
Reyes Espada. Era un milagro para un clan o secta tener un
monstruo, pero ¿que salieran en masa? ¡Eso era un desastre! ¡El mundo se acabaría!
Solo había una Espada Invencible en las cinco tierras, pero en la Montaña del Diablo,
parecían ser innumerables figuras invencibles. Y cuanto más había de una cosa,
menor era el valor del título...
La Espada Invencible frunció el ceño mientras se angustiaba más cuanto más
hablaba con Zhuo Fan. Pero su curiosidad por saberlo todo seguía ahí,
forzándose a sonreír para parecer lo más casual posible.



Su postura, sin embargo, ya no era tan dominante como de costumbre, sino amable y
parlanchina.
"¡Realmente me sorprende la cantidad de talentos que tiene la Montaña del Diablo!"
Baili Yutian hizo un saludo firme, esta vez, mientras ahuecó las manos, mirando
a Zhuo Fan con un brillo agudo: "¿Cómo puedo dirigirme a usted, señor? ¿Qué asuntos lo han
traído aquí, al interior de las tierras del norte?".
Mirando de reojo mientras devolvía el saludo, el tono de Zhuo Fan no mostró
inflexión: "El Patriarca de la Espada es demasiado amable. Ya he dicho mi nombre la
última vez que me topé con la Rey Espada Lluvia Frígida de su nación. Es simplemente
Qian Fan. Estoy seguro de que ya lo ha oído. En cuanto a por qué estoy en las tierras del norte,
ja, ja, ja, no tiene nada que ver con usted en absoluto. El Patriarca puede
relajarse".
"Me resulta difícil creer que el nombre del señor sea real, no después de convertirse en mayordomo de Qian
justo después de salir de la Montaña del Diablo".
Baili Yutian entrecerró los ojos: "Tampoco podré dormir bien, sin saber
la verdadera razón por la que el señor vino aquí. Podría estar en contra de mi gente, por lo que
sé. Como la Montaña del Diablo se ha mostrado en las tierras del oeste, tengo que estar
en guardia".
Baili Yutian le hizo un firme saludo a Zhuo Fan, con tanta cortesía como
exigencia: "Señor, le pido que me ayude a calmar mis preocupaciones y a evitar
cualquier fricción entre nosotros dos".
"¿No es la ausencia de la Montaña del Diablo durante siglos en los asuntos de las cinco tierras
prueba suficiente?"
Zhuo Fan emitió una sensación inefable con su actitud casual: "El Patriarca de la Espada
solo necesita preocuparse por sus asuntos. Mientras no nos moleste,
cada uno seguirá su camino. ¡Adiós!".
Zhuo Fan asintió y tiró de Qiao'er de vuelta al carruaje.



Baili Yutian no había terminado, apretando el puño tan fuerte que desató una
tremenda aura sobre el mundo, haciendo sonar los oídos de los guardias de la Etapa de Armonía del Alma
y acelerando sus corazones. En cuanto a las bestias espirituales de 3er nivel,
estaban tan asustadas que cayeron al suelo y temblaron como hojas.
Haciendo una pausa, los ojos de Zhuo Fan se enfriaron mientras hablaba: "¿Qué sucede,
Patriarca de la Espada?".
"No mucho, simplemente me siento fatal de que al no conocer el objetivo de su gran secta
aquí cause un malentendido entre nuestras facciones del que
ninguna pueda recuperarse. Solo quiero ser claro al respecto, en consideración
a la situación de todos".
Baili Yutian miró la espalda de Zhuo Fan, esperando su reacción.
Necesitaba saber el objetivo de la Montaña del Diablo, y no aceptaría un no por
respuesta. Era imperativo saber si estaban con ellos, contra ellos,
o simplemente de paso. No le parecía bien saber que había una fuerza tan fuerte
allá afuera que podría intervenir cuando su situación fuera desesperada y
hacerles perder todo por lo que habían trabajado.
El gran plan de unificación de la Espada Invencible había estado gestándose durante tanto tiempo
y esta vez había una alta probabilidad de éxito de un solo golpe. La
más mínima discrepancia de su objetivo debía ser eliminada a fondo.
Por no mencionar que necesitaba entender a Zhuo Fan. El chico era increíble,
así que el padre no podía estar muy lejos, pero aún así valía la pena saber los
detalles. Para la próxima vez que tuviera que lidiar con la Montaña del Diablo,
no estaría plagado de tantas incógnitas.
Sus manos entrelazadas se hicieron con dureza en la superficie, para aplastar piedras
y la tierra, pero ocultaban una suavidad interior que ni siquiera lastimaba una mosca, una
intención calculadora y sutil.
Para un monstruo de diez mil años, había ido más allá de ser un fanático marcial,
habiendo ganado un lado más astuto a lo largo de las eras.



Zhuo Fan respiró hondo y asintió: "De hecho, el Patriarca de la Espada tiene
sin duda razón en este punto. La Montaña del Diablo tampoco quiere que nadie
nos moleste en este asunto. Ja, ja, ja, Patriarca de la Espada, puede relajarse
sabiendo que nuestro objetivo no es el mismo que el suyo, usted que quiere unificar las tierras
y tomar las cinco armas divinas. Solo buscamos una cosa: ¡el demonio del Mar del Norte!".
"¡¿El demonio del Mar del Norte?!"
Baili Yutian y los cuatro Reyes Espada jadearon. Ese mismo demonio había barrido
el suelo con lo mejor de las tierras del norte, Ouyang Lingtian, al mismo
nivel que un Rey Espada. Lo que lo empeoraba, el demonio lo hizo de un solo golpe
también. Baili Yutian creía que sería una batalla difícil incluso para él.
Habiendo luchado con Ouyang Lingtian varias veces, tenía una
idea de dónde colocar al demonio marino, de ahí su juicio actual. Los Nueve
Reyes Espada no eran nada para él, pero podían aguantar al menos cinco golpes,
diez para los más prometedores. El hecho de que el demonio marino golpeara
a alguien de ese calibre de un solo golpe demostraba lo fuerte que realmente era.
Claro, cinco golpes o un golpe podrían sonar a semántica para el hombre promedio,
pero esta ligera diferencia ocultaba la escandalosa brecha de fuerza.
Los cinco movimientos para los Nueve Reyes Espada era el límite máximo para la Espada Invencible,
uno que él se esforzaba por mejorar a pesar del esfuerzo que implicaba.
Sin embargo, ese demonio marino podía hacerlo de uno desde el principio. ¡Eso era una locura!
Esto significaba que la batalla había terminado antes de comenzar. Como un niño de tres años
enfrentándose al demonio, terminado en un solo movimiento. Y lo mismo se aplicaba a
la Etapa del Cielo Profundo, la Etapa Radiante, así como a los Nueve Reyes Espada.
Quizás incluso la Espada Invencible también sería incluida.
El primer movimiento fue insuperable a todas luces. Solo superando esta
prueba se podría finalmente medir la fuerza del demonio marino.
Mientras que la Espada Invencible ya se sentía segura de poder hacerlo.
Así que había venido aquí con la intención de enfrentarse al demonio, para ver dónde
estaba, qué le faltaba y dónde podía mejorar.



Pero ahora Zhuo Fan acababa de afirmar que el demonio marino era su objetivo, dejando atónita a la Espada Invencible,
preguntando a toda prisa: "¿El objetivo del señor es el demonio marino? ¿Qué va a
hacer?".
"¡Someterlo!"
Zhuo Fan no tuvo reparos en soltar esta enorme mentira, ya que no había
daño en hablar a lo grande. El hecho de que lo dijera con una cara seria solo lo
hizo más creíble para todos los presentes, mirándolo como si le hubiera salido una
segunda cabeza.
La Espada Invencible jadeó: "¿Someterlo? ¡Pero es un monstruo que venció a Ouyang
Lingtian! ¿Por qué puedes hacer lo que él no pudo?".
"¿Por qué?"
Zhuo Fan sonrió: "¡Porque somos la Montaña del Diablo!".
Zhuo Fan sostuvo a Qiao'er mientras caminaba hacia su carruaje, dejando atónita a la Espada Invencible.
¿Es la Montaña del Diablo tan grandiosa? ¿Han alcanzado un nivel tal que pueden
lidiar con el salvaje demonio marino como si nada para que él sea tan casual al
respecto?
Los ojos de la Espada Invencible temblaron, sintiéndose en contra de este resultado, gritando:
"¡Espera!".
Zhuo Fan hizo una pausa una vez más, girando la cabeza, y vio la ira de la Espada Invencible
en su rostro: "¿Qué sucede, Patriarca de la Espada? ¿Necesita algo más?".
"Todos conocen la salvajería del demonio del Mar del Norte e incluso yo tengo
reservas para enfrentarme a él".
Los ojos de Baili Yutian brillaron mientras su rostro se volvía frío, liberando su aura hasta
el punto en que el mundo se oscureció, mientras los relámpagos púrpuras crepitaban de vez en cuando,
"A juzgar por lo a la ligera que el señor se toma esta empresa, debe significar que le
resulta fácil. Me cuesta aceptar este resultado. Ya que el señor tiene esa
habilidad, ¿por qué no me deja intentarlo primero?".
El trueno retumbó más fuerte ahora, mientras el cielo tomaba un tono púrpura con
energía de espada púrpura destellando por todas partes. La sed de sangre de Baili Yutian se disparó,
haciendo que el aire temblara y dando la sensación de que el mundo estaba listo para
ser destrozado.
La energía plateada siempre presente de Bali Yuyu hasta ahora desapareció en un instante,
tragada por estos devastadores destellos púrpuras que la Espada Invencible finalmente
golpeó con una fuerza inefable.
Había dominado el poder del mundo, sin dejar nada que ni siquiera los Nueve
Reyes Espada pudieran captar.
Este era el poder descontrolado del que se llamaba Espada Invencible, el mejor de
estas tierras.
Todos jadearon, y los Reyes Espada retrocedieron para evitar el rayo perdido.
¡Su Patriarca estaba a punto de luchar!
Los guardias, sin embargo, estaban muertos de miedo, acurrucados en la esquina del
carruaje, mientras la docena de bestias espirituales de 3er nivel cerraban los ojos con fuerza,
sin atreverse siquiera a mirar.
Zhuo Fan y su hija fueron los únicos que no se inmutaron ante la demostración de fuerza del
anciano, sin embargo, sus ojos hablaban del frío interior, como si fuera un hombre
muerto...



Capítulo 993: Cada uno a lo suyo

Los fríos ojos de Baili Yutian se clavaron en el rostro tranquilo no muy lejos de él,
desatando la rabia y el poder de un dios de la guerra invicto, de un ser al que nadie
podía oponerse.
Zhuo Fan simplemente permanecía inmóvil en los salvajes vientos con una mirada inexpresiva
y unos ojos tan muertos que uno podría pensar que nada tenía valor para él. Esto
atravesó la furia y hasta los huesos de este anciano invicto.
¿Qué se supone que significa esto? ¿Es mi fuerza tan despreciable para él? O
es que no cree que pueda con él? ¿Por eso no hay miedo?
La firme resolución de Baili Yutian comenzó a temblar con vacilación...
"Piénsalo bien, Patriarca de la Espada."
El tono apagado de Zhuo Fan sonó en sus oídos: "Por orden del maestro, hemos venido
por el demonio marino para llevarlo de vuelta a la secta y vigilar la puerta y no
involucrarnos en los problemas del mundo secular, ni en los asuntos de su nación. Pero
el Patriarca de la Espada nos lo está poniendo cada vez más difícil".
La frente de Baili Yutian tembló, su corazón un desastre.
¿Estás detrás del demonio marino para vigilar la entrada?
Zhuo Fan se jactó aún más: "Si el Patriarca de la Espada sigue sintiendo la necesidad de seguir
su curso, entonces nos veremos obligados a aniquilarlo a usted y a su equipo por el
bien de nuestra misión".
"¿Aniquilar?"
El ego de Baili Yutian fue nuevamente herido, con una mueca: "Hablas muy en grande.
La Montaña del Diablo podría estar llena de expertos, pero mi clan no es un blanco fácil.



Aquí, ante ti, están los más fuertes de mi clan. ¿Cómo vas a
aniquilarlos?".
Zhuo Fan respiró hondo y luego suspiró con decepción: "Ustedes, pobres
mortales ignorantes, completamente ciegos ante la inmensidad de este mundo. Tenía
algo de esperanza en ustedes, que se encuentran en la cima del dominio mortal,
esperando que al menos vislumbraran la verdad, pero me acaban de demostrar
lo completamente despistados que son de su inferioridad, y con tanta arrogancia
además.
"La Montaña del Diablo los eliminará hasta el último, sin excepciones, de la misma
manera que lo hizo con las cinco sectas de las tierras del oeste. Es difícil para mí
solo con ustedes, así que tendré que usar el tesoro que el maestro me dejó. Estaba
destinado al demonio del Mar del Norte y sería un poco un desperdicio usarlo en ustedes, pero
como los mortales son tan ignorantes, insisten en condenarse a sí mismos...".
Zhuo Fan extendió su mano y el Anillo del Trueno parpadeó, liberando un
aura de temor y horror, lista para desatar el apocalipsis.
El corazón de Baili Yutian dio un brinco, su frente empapada.
No sabía casi nada del poder de la Montaña del Diablo y esta incógnita
lo aterrorizaba aún más, amplificada por el acto casual de Zhuo Fan
y la increíble fuerza de la niña de siete años.
Por primera vez, esta Espada Invencible sin restricciones sintió un arrepentimiento absoluto.
Había sido demasiado impulsivo, dejando que la ira lo dominara por su
orgullo herido. El hecho de que este hombre ante él tuviera algo que pudiera
lidiar con el demonio marino, entonces usarlo en su grupo no podía ser más fácil.
Especialmente porque el hombre dijo que podría aniquilarlos a todos...
Baili Yutian sudaba a cántaros, con sus Reyes Espada luciendo graves y
asustados mientras retrocedían.
Ahora tenían otra figura a la que temer además de la Espada Invencible, y él
desató su poder sobre ellos...



"Espada Invencible Baili Yutian, fue un placer conocerte, mientras duró..."
Zhuo Fan lo miró con ojos muertos mientras su anillo brillaba en una cortina
dorada de luz, desatando su calor abrasador.
Baili Yutian estaba frenético tratando de detenerlo: "¡Espera, detente!".
"¿Por qué, el Patriarca de la Espada tiene alguna última palabra?"
"¿Por la cima del dominio mortal, te refieres a que hay algo más allá de la Etapa Génesis?", Baili Yutian
lo miró fijamente.
Sonriendo, Zhuo Fan asintió: "Por supuesto, de la mortalidad a la espiritualidad,
imperial, santa y soberanía, los cinco reinos del renacimiento, alcanzar la
Etapa Génesis desde el nacimiento solo comprenderá el reino o dominio mortal.
Al ir más allá de esta etapa puedes despojarte del cuerpo mortal y entrar
en la Etapa del Rey Espíritu, empuñando el poder de los cielos y teniendo una vida útil
infinita, desechando las Cinco Decadencias del Cielo y el Hombre. La enfermedad y
el envejecimiento ya no te afligirán, solo la tribulación divina. Y este es solo el primer
y modesto paso en el camino del verdadero cultivo. Y al entrar en la
Etapa Soberana, serás inmortal, imperecedero e indestructible. Aquellos
que alcancen tal legendaria y profunda cultivación han sido pocos y muy escasos".
(StarReader: se refiere a un concepto de la filosofía budista, los cinco
reinos de existencia en el ciclo del renacimiento o samsara. Cada reino está
asociado con un tipo particular de existencia y nivel de conciencia;
el reino de los dioses (cielo), el reino de los humanos, el reino de los animales, el reino de
los fantasmas hambrientos y el reino del infierno).
"¿Hay una etapa tan alta?", Baili Yutian se estremeció con la noticia, mientras los
demás Reyes Espada se quedaron sin palabras.
Zhuo Fan se rió: "Patriarca de la Espada, ¿algo más que quiera preguntar? ¿No?
Continuemos".
"¡Detente!"



Baili Yutian agitó las manos una vez más. Habiendo escuchado un secreto tan enorme,
su corazón, que usualmente estaba muerto, latió en su pecho, sus ojos ansiosos: "¿Qué es
la Montaña del Diablo? ¿Tiene gente que ha superado el dominio mortal?".
Zhuo Fan negó con la cabeza: "Eso es un secreto y no puedo decírtelo. Pero como
estás a punto de morir, no hará ninguna diferencia...".
Zhuo Fan se burló.
Baili Yutian dudó antes de retirar su aura con un movimiento de cabeza.
"Veo que el Patriarca de la Espada desea vivir lo suficiente para encontrar su propia
respuesta".
Zhuo Fan asintió y bajó el brazo, el brillo del anillo se desvaneció: "Sin embargo,
permítame darle un consejo. Cuando investigue, vaya con cuidado, ya que algunas
cosas es mejor dejarlas en paz. Al igual que el demonio marino, que necesita un poder
más allá del dominio mortal para ser controlado. Es mejor que lo evite".
Baili Yutian suspiró e hizo una reverencia: "Gracias, señor, por el consejo. Lo haré. Solo
vine aquí por la Espada Selladora del Cielo y no tengo intención de ofender
al demonio. Cuando llegue el día en que comprenda el camino de la espada lo suficiente como para
superar el dominio mortal, espero visitar la Montaña del Diablo. ¿Puedo
tener el honor de ver a su Señor?".
"El destino lo decidirá."
Zhuo Fan sonrió: "Los discípulos de la Montaña del Diablo vagan por el mundo para entrenar,
antes de regresar a la montaña y heredar el legado del maestro. Si el Patriarca de la Espada
se encuentra con otro discípulo la próxima vez, ¡podrá asomarse a la secta!".
Baili Yutian parecía desanimado pero asintió con las manos juntas: "Los discípulos de la Montaña
del Diablo viajan por el mundo mortal sin inmiscuirse en los asuntos de los mortales.
Sin mencionar que el señor dijo haber venido por el demonio marino.
Cada uno a lo suyo, ¿verdad?".



El corazón de Baili Yulei se hundió al mirar a Baili Yutian, pero bajó la cabeza.
Aunque parecía un acuerdo, era más bien una petición, una que venía
del más fuerte de las tierras, la Espada Invencible. Esto nunca
habría sucedido.
Baili Yutian era un hombre de inmenso orgullo.
Sin embargo, aquí y ahora, la Montaña del Diablo demostró ser de una fuerza tan
extraña y tenía personas que habían ido más allá del reino de los mortales.
No sorprendió que Baili Yutian tomara la iniciativa de llegar a tal
acuerdo.
"¡Absolutamente!"
Zhuo Fan sonrió de oreja a oreja: "Los discípulos de la Montaña del Diablo son siempre
discretos mientras viajan por el mundo mortal y no se inmiscuyen en los problemas de nadie.
Con las tierras del norte bajo una vigilancia tan estricta, tampoco deseamos
llamar la atención. La Montaña del Diablo es una secta oculta y deseamos
que siga así. Mientras el señor no nos moleste, tampoco nos importarán
los asuntos de las tierras".
Bailo Yutian exhaló un suspiro, finalmente a gusto.
"Patriarca de la Espada, ¿puedo irme ahora?"
"Uh, por favor, adelante."
Zhuo Fan sonrió, habiendo alcanzado su meta. Baili Yutian se inclinó mientras hacía un
gesto con respeto.
Todos los demás estaban atónitos. ¿Desde cuándo su Patriarca era tan
respetuoso con alguien?
¡Whoosh~
Una figura blanca apareció de repente, la Rey Espada Lluvia Frígida Bali Yuyu.



Sin entender lo que había pasado, se burló y amenazó a Zhuo Fan:
"Mocoso podrido, ¿crees que esa inútil Secta Mar del Sol podría salvarte?
Humph, ¡en tus sueños! ¡Ahora me aseguraré de enviarlos a todos al olvido!".
"¡Detente!"
Se dio la vuelta para ver quién le gritaba y vio a su Patriarca de pie
allí.
Sorprendida, Bali Yuyu se inclinó de inmediato: "Patriarca, él es ese mocoso escurridizo
que se hace llamar discípulo de la Montaña del Diablo. Debe haberse ganado su ira,
Patriarca, pero no tiene que rebajarse a su nivel. ¡Yo me encargaré de él!".
Bali Yuyu volvió a señalar, lista para atacar y vengarse.
Un golpe resonó en ese momento y fue arrojada por los aires como un trapo.
Se vio obligada a toser sangre, mezclándose con los copos de nieve y volviéndolos
rojos...



Capítulo 994: El Rey de la Espada se une

La suave figura reposaba duramente sobre la nieve blanca y roja como plumas, temblando
de vez en cuando mientras Bali Yuyu levantaba la cabeza para ver la mirada gélida y
reprobadora de Baili Yutian encontrándose con la suya.
"Patriarca, ¿por qué?"
Bali Yuyu estaba completamente confundida. Baili Yulei suspiró y se acercó para ayudarla a levantarse.
El tono gélido de Baili Yutian volvió a sonar: "Yulei, ¿quién dijo que podías irte?".
Baili Yulei se encogió y se detuvo con otro suspiro. Le lanzó una mirada triste a
Bali Yuyu y negó con la cabeza antes de volver a su sitio.
Las cosas han cambiado. El Patriarca ahora encuentra al chico intocable, pero tú
simplemente tuviste que levantar la mano.
Aparte de ese temido poder de su anillo, solo su explicación sobre los reinos
del cultivo es suficiente para que el Patriarca cambie de opinión sobre atacarlo,
y mucho menos a nosotros.
Realmente es un misterio profundo intocable...
Fue la respuesta unánime a la que todos llegaron, siendo solo Bali Yuyu, la
recién llegada, la que aún estaba en la oscuridad.
"Hermana Yuyu, ¿estás bien?"
Mirándola a ella y luego al Patriarca, Zhuo Fan sonrió y se acercó con una
mano amiga a Bali Yuyu: "No te preocupes. Si otros no te ayudan, yo lo haré,
ja, ja, ja...".
¡Pa!



Bali Yuyu le apartó la mano con una bofetada y lo miró con odio: "¡Vete!".
"¡Yuyu!"
Baili Yutian la fulminó con la mirada: "¿Así es como agradeces la consideración del Señor Qian? No
recuerdo haber tenido nunca un miembro del clan tan grosero y descarado. ¿Debo sacar
mi látigo?".
Baili Yutian ahuecó las manos hacia Zhuo Fan: "Señor, ella siempre es así,
terca y grosera. Por favor, no le importe".
"Está bien. ¿Qué clase de rey serían los Nueve Reyes Espada si no tuvieran alguna forma de orgullo?
Ja, ja, ja...".
Zhuo Fan aplaudió mientras reía, luego devolvió el gesto: "Patriarca de la Espada,
ya que hemos llegado a un acuerdo, es hora de que me vaya".
Zhuo Fan se llevó a Qiao'er de vuelta.
Los ojos de Baili Yutian se movieron de un lado a otro pensativo, luego gritó: "Señor,
me sentiría muy conflictuado si no compenso el comportamiento grosero de Yuyu.
¿Por qué no permito que Yuyu lo acompañe, ayudándole en su misión? Eso debería
compensar todas sus transgresiones. ¿Qué dice?".
"¿Quiere que yo... con él? Patriarca..."
Bali Yuyu chilló y miró de Zhuo Fan a Baili Yutian, sus ojos
brillaban y suplicaban piedad. Baili Yulei se estremeció de incredulidad.
¿Qué busca el Patriarca?
Zhuo Fan se detuvo de nuevo justo cuando estaba a punto de dar el primer paso hacia el
carruaje. Miró a Baili Yutian con brillos en los ojos y una
sonrisa radiante: "Patriarca de la Espada, le estoy muy agradecido por eso, pero
estoy acostumbrado a ir solo. Sería incómodo tener un compañero de viaje de la
nada. Además, sería muy extraño tener a un gran y venerado Rey Espada como
un simple compañero de viaje".
"Señor, por favor no rechace mis buenas intenciones".



Baili Yutian agitó la mano despreocupadamente y dijo con gravedad: "La Reina de la Espada Yuyu es
lo suficientemente fuerte como para no causarle ningún problema al señor. En caso de que
suceda algo, el señor puede simplemente ignorarlo y dejarlo en sus manos. No tengo
Reyes Espada que ni siquiera puedan cuidarse a sí mismos. En cuanto al estatus, ja, ja, ja,
a mis ojos el señor es mucho más noble. Por favor, no desestime mi más sincera
sinceridad, señor".
Zhuo Fan parecía pensativo: "Eso no es exactamente bueno..."
"Señor, si se niega, me hará quedar mal".
Baili Yutian resopló con falsa ira: "Hemos llegado a un acuerdo para mantenernos
alejados el uno del otro, pero al negarse ahora me está faltando el respeto. Incluso lo
tomaré como una provocación. No puedo jurar que seré un completo espectador cuando
las cosas se pongan difíciles para usted en su misión, señor. Me he acostumbrado a ser
imprudente y, a pesar de las cinco espadas divinas, a veces no me abstengo de
ser autodestructivo. Pero si yo soy imprudente, ¿podría el señor serlo también?
¿Qué diría su honorable maestro?".
Zhuo Fan lo miró fijamente y luego negó con la cabeza: "El Patriarca de la Espada
es bastante persistente con su ayuda, ¿estoy quizás obligado a aceptar? ¿O es que,
independientemente del precio que pague, seguirá eligiendo ser mi enemigo?".
"Esa es exactamente la idea", fue directo la Espada Invencible.
Zhuo Fan asintió: "Bien, de acuerdo entonces. Hombres, nos vamos. Y usted, Rey Espada Lluvia Frígida,
suba. ¿O prefiere seguirnos por detrás?".
¡Ugh!
Todos se quedaron inmóviles.
Bali Yuyu miró a su Patriarca con confusión.
¿Por qué yo...?
Baili Yulei frunció el ceño, pero aceptaron el resultado mucho mejor que los
guardias, que miraban a la Rey Espada Lluvia Frígida como a su verdugo. Incluso
podían sentir un escalofrío en sus delicados cuellos.



Zhuo Fan saltó primero, con los guardias corriendo detrás de él. Baili Yutian
miró a Bali Yuyu: "¡No te quedes ahí parada, sigue al Señor Qian! Debes
escuchar cada una de sus palabras, ¿oíste? O tendrás que responderme,
¿está claro?".
La cara de Bali Yuyu se contorsionó...
¿Cómo demonios pasó de perseguirlo a seguirlo?
Pero las órdenes eran órdenes y tuvo que doblegarse.
Después de exprimir toda esa ira y odio y quién sabe qué más profundo,
se inclinó con las manos unidas: "¡Sí, Patriarca, obedezco!".
Bali Yuyu entró en el carruaje y las bestias espirituales pronto se movieron,
llevando a sus amos más profundamente en la tormenta de nieve.
Baili Yulei caminó junto a Baili Yutian: "Patriarca, ¿por qué insiste
en que Yuyu esté a su lado? ¿Qué busca?".
"¡El Patriarca quiere ver la verdadera habilidad de la Montaña del Diablo, sabiendo que el
próximo objetivo probablemente será ese!", el Príncipe Heredero sonrió de lado.
Asintiendo, Baili Yutian suspiró: "El Príncipe Heredero es astuto al ver mis intenciones.
En mi viaje, he formado una secta, reunido expertos, construido un imperio,
todo lo que un verdadero hombre de poder haría, lo he hecho. Con las cinco
tierras a punto de unirse, mi único adversario sería el cielo, para
desafiar mi comprensión del Dao. Pero con lo vasto que es, la dificultad es
igual de alta.
"Nunca se me ocurrió que surgiera un nuevo objetivo, una secta oculta, la Montaña
del Diablo. El mundo tiene cinco etapas más para nosotros. Cuanto más lo pienso,
más me arrepiento de haberme tomado las cosas con calma todos estos años. Por eso
hice que Yuyu lo acompañara, solo para poder evaluar su habilidad y no
desafiarlos. Quiero saber la brecha entre nosotros.



"Una vez que alcance la cima de nuevo, visitaré la Montaña del Diablo y tendré una
gloriosa pelea con el Señor Nueve Serenidades. ¡Me convertiré en una verdadera
Espada Invencible!".
Los ojos de Baili Yutian brillaron con salvajismo, sus nudillos blancos...
Mientras los cuatro carruajes retumbaban a través de la fuerte tormenta de nieve, la docena
de bestias espirituales de 3er nivel echaban vapor a cada paso, el hielo se formaba lentamente
en sus cuerpos y dificultaba sus movimientos. Mientras el exterior estaba
helado y muerto, la primavera florecía dentro de un carruaje en particular.
Los guardias se miraron, tensos, temerosos incluso de respirar demasiado fuerte. Bali
Yuyu los miró fijamente con una fría sonrisa de desdén.
"Envíen un mensaje al clan Qian para que nos den otra ficha con una
cobertura creíble para la Señorita Yuyu."
Zhuo Fan los miró. Se encogieron y dijeron: "Señor, usted realmente...".
"Sí, ella viene con nosotros. Si bien las próximas sectas puede simplemente evitarlas, una vez
que lleguemos a las costas del Mar del Norte, ¡entrar en la Secta Mar Brillante será
obligatorio!".
Mirando a la gélida Baili Yuyu, Zhuo Fan miró al resto: "Ella acabará
hecha pedazos si irrumpe tal como está. Incluso un Rey Espada encontrará muchos
otros a su nivel con lo profundo que nos adentramos en la tierra, ja, ja, ja...".
Los demás dudaron: "Señor, no es eso. Lo que quiero decir es si realmente quiere
traerla consigo...".
"¡Pues no!"
Baili Yuyu intervino: "La única razón por la que estoy aquí es porque el Patriarca
lo dijo. Incluso si se trata de la Secta Mar Brillante, tengo mis formas de
saltármela".
Zhuo Fan la miró fijamente y asintió: "Sé que sí, pero ahora estás
conmigo y sigues mis órdenes. ¡Eso es imprescindible!".



"¡Ja, qué broma!"
"Entonces, ahí está la puerta. Vaya a decirle a la Espada Invencible que no necesito un
lacayo insubordinado. Primero debería educar mejor a su gente antes de
enviármelos", espetó Zhuo Fan.
Todos se estremecieron de miedo, no por la ira de Zhuo Fan, sino por el temor a que
la bruja explotara en cualquier momento...
Ella no se enfadará y nos matará a todos, ¿verdad?
Aunque era claro por las palabras de Zhuo Fan, que hirieron los puntos sensibles
de Bali Yuyu.
Bali Yuyu puso una mirada oscura y rechinó los dientes antes de gruñir: "Haz
lo que quieras y yo haré lo que sea, ¡humph!".
Zhuo Fan sonrió con confianza...
Capítulo 995: Cediendo
Corrector de pruebas: Papatonks

Un silencio incómodo dominaba.

Mientras el carruaje se abría paso entre los copos de nieve, el ambiente dentro estaba, por decir lo menos, tenso. Desde que el Rey Espada Lluvia Frígida se unió al grupo, los demás se sintieron como si una víbora los acechara, temblando constantemente. Estaban tan nerviosos que ni siquiera se inmutaban, ni respiraban demasiado fuerte con sus caras ahora rojas por la tensión.

Baili Yuyu estaba tranquila, como si nada tuviera que ver con ella. Solo que a veces les dedicaba una sonrisa despectiva a ellos y a Zhuo Fan, a quien aborrecía.

¿Por qué demonios el Patriarca me envió con ellos?

"Espada Invencible reanudó el ocultamiento de sus rastros y los hombres de la Secta del Mar del Sol no persiguen por miedo a la bruja. Todo está tranquilo."

Zhuo Fan suspiró y habló mientras miraba la nieve interminable afuera.

Baili Yuyu le lanzó una mirada penetrante.

¡Estoy aquí y aún así tiene el descaro de llamarme bruja?! Si no fuera por la orden del Patriarca, ugh...

Baili Yuyu rechinó los dientes y contuvo su furia hirviente.

Zhuo Fan no sabía cuándo parar, "Nos hemos reunido con Baili Yutian y se podría decir que tuvimos una agradable charla, resultando en un acuerdo para que cada uno se ocupe de sus propios asuntos. Aunque el viejo fue bastante molesto al insistir en clavarnos una espina, no importará mucho. La misión aún se terminará. No debería estar tan en contra de la Montaña del Diablo tan pronto, solo tenemos que vivir con las cosas tal como están. No importaría incluso si nos llenara de espinas."



El resto sudaba a mares cuanto más él "hablaba consigo mismo". Solo le seguían haciendo señas para que se detuviera con caras de dolor.

Amigo, eso es una conversación privada entre hermanos. ¿Por qué insistes en decírselo al enemigo? ¿Eres suicida? Estamos hablando de un Rey Espada aquí. Puede que encuentres la vida aburrida, ¡pero no nos arrastres a nosotros también!

¡Bam!

No fue sorpresa que la poca paciencia de Baili Yuyu se agotara rápidamente bajo el repetido desdén de Zhuo Fan. Le puso una cara dura y maldijo: "¡Cuidado con lo que dices! ¡Mi paciencia tiene un límite!"

Los demás se estremecieron cuando la bruja escupió fuego infernal.

"Ja, ja, ja, sí, si tuvieras paciencia no serías un Rey Espada."

Zhuo Fan siguió: "Pero ahora estás a mi servicio y tendrás que aguantarte, por poca que tengas. Será mejor que no olvides las palabras del Patriarca. Te dio una misión cuando te envió conmigo. Sería una pena volver con las manos vacías, ¿no? He visto el estilo del viejo gruñón y estoy bastante seguro de que no lo dejará pasar solo porque seas un Rey Espada, ja, ja..."

Baili Yuyu apretó los puños ante su sonrisa burlona, escupiendo: "Ni siquiera sé lo que el Patriarca quiere que haga, ¿pero tú sí?"

"Por supuesto, y tú también."

"¿Yo?"

"En realidad, es de conocimiento público." Zhuo Fan le dedicó una vaga sonrisa que la dejó confundida.

Entonces, ¿por qué sigo sin saber qué es?

Zhuo Fan sonrió radiante y se giró hacia Qiao'er, que jugaba con su máscara de águila: "Qiao'er, ¿serías tan amable de compartir con esta vieja bruja lo que el vejestorio quiere de ella?"



Mirándolo, la ira de Baili Yuyu se disparó, pero se volvió hacia Qiao'er con una mirada interrogante.

"¿Ya te has vuelto senil? Acabamos de oírselo decir."

Qiao'er puso los ojos en blanco, molesta porque alguien tuviera que interrumpir su diversión, sacando el labio inferior, "El viejo dijo que escuchara cada palabra tuya. ¡Esa es su misión!"

"Bueno, ¿no es tu misión, vieja senil, ja, ja, ja...?" Zhuo Fan se burló mientras miraba a Baili Yuyu.

Los demás todavía le tenían mucho miedo a la ira salvaje de Baili Yuyu, pero incluso ellos tuvieron que reprimir una carcajada ante eso.

El rostro de Baili Yuyu se contrajo, poniéndose roja como una remolacha, y tiró de la ropa de Zhuo Fan gritándole a la cara: "Me estás tomando el pelo..."

"Ay, mi, será mejor que cuides tu tono. Baili Yutian te hizo depender de cada una de mis palabras, no tocarme. Es mejor que te preocupes por terminar la tarea del viejo y no ser castigada en su lugar."

Palmeándole la mano, Zhuo Fan siguió burlándose de ella.

Estaba tan furiosa que quiso abofetearlo hasta el más allá. Lo único que la detuvo fueron las palabras del Patriarca. Así que solo pudo empujar a Zhuo Fan a un lado y refunfuñar en un rincón con los ojos rojos y llorosos.

Era una mujer de inmensa dignidad, favorecida desde que nació, pero ahora sentía que el mundo se acababa.

¿Qué está pensando el Patriarca?

Zhuo Fan sonrió y se volvió hacia el resto: "El Rey Espada Lluvia Frígida tiene principios, así que no nos molestará. Podemos ignorarla mientras discutimos como de costumbre. De todos modos, nuestro objetivo difiere del área central, así que no nos hará daño en absoluto."



Los guardias lo miraron a él y a la llorosa Baili Yuyu, y asintieron, sintiendo que su admiración por Zhuo Fan se disparaba.

Este señor es increíble, se deshace de gente como la Espada Invencible y los Nueve Reyes Espada con meras palabras.

Eso sirvió para eliminar la amenaza de Baili Yuyu, casi, y el ambiente se volvió más natural.

"Señor, haber incitado a la Secta del Mar del Sol a tratar con el Rey Espada Lluvia Frígida nos dará dolores de cabeza con la Secta del Mar Brillante. ¿Cómo debemos proceder?" Un guardia expresó sus dudas.

Zhuo Fan simplemente sonrió: "No se preocupen, solo los agité allí, y no los impulsé a atacar. Sin pruebas, no pueden hacernos nada."

"¿Fuiste tú quien los hizo detenerme?" Baili Yuyu giró la cabeza bruscamente, sus ojos aún con rastros de lágrimas.

Zhuo Fan fue bastante franco: "Sí, se estaba volviendo un fastidio tenerte constantemente detrás de nosotros y arruinando nuestras cosas, así que les dejamos caer a esos tipos lo tuyo para detenerte. Una vez que empezaras a atacar, seguro que harías una gran escena también, tan grande que ni siquiera Baili Yutian podría cubrirla, así que tuvo que salir a mi encuentro. Así fue como pude firmar un pacto de no agresión con el Patriarca. Mientras que la Espada Invencible te había dado rienda suelta para matar, pero estás aquí escondida después de todo. Una vez que el ruido sea lo suficientemente fuerte, no se detendría en luchar contra una secta, sino que atraería a todos los fuertes de las tierras del norte a esto.

"Así que estaba absolutamente seguro de que cuando volvieras al lado del Patriarca, te daría un fuerte castigo. Darte el derecho a matar no significaba que pudieras descontrolarte. Ahora todos los ojos están puestos aquí, un gran detrimento para el equipo del área central. Así que se cansó de tus acciones precipitadas, harto de que fueras tan mala en tu trabajo, y te dio a mí para deshacerse de ti, ja, ja, ja..."

"¡Estás lleno de eso! ¡El Patriarca nunca pensaría así de mí!"



Baili Yuyu desestimó de inmediato la burla de Zhuo Fan. Pero luego dijo confundida: "Acabas de contarme tu plan. ¿No tienes miedo de que se lo diga al Patriarca? ¿Estás tratando de engañarlo?"

Zhuo Fan sacudió la cabeza con desdén: "Por eso dije que eres mala en tu trabajo. Ni siquiera pudiste descubrir esta simple verdad. No lo estaba engañando a él, sino a ti. Además, tu Patriarca lo notó desde el principio. Supo en el momento en que hiciste una escena que habías perdido, así que tuvo que verme rápido antes de que aparecieran los fuertes de las tierras del norte y no tendría otra oportunidad. Entonces, la pregunta es, conociendo su naturaleza y volviendo a él empeorando las cosas al informarle, ¿cómo te trataría? Ja, ja, ja, escuché que era un látigo bastante punzante, je, je, je..."

Baili Yuyu hizo una mueca mientras rechinaba los dientes: "¡Eres tan despreciable como ese intrigante Baili Jingwei!"

Zhuo Fan simplemente la miró con ojos brillantes.

Sabía exactamente por qué Baili Yutian había hecho que este Rey Espada lo vigilara, para ver los límites de la Montaña del Diablo. Pero con un activo tan fuerte alrededor, sería una lástima no usarlo.

Su mente ahora estaba llena de innumerables ideas sobre cómo podrían evolucionar o involucionar las cosas...

Durante los siguientes tres días, los carruajes habían viajado sin problemas, solo deteniéndose en la mañana del cuarto día, cuando un guardia se animó al ver el camino por delante: "Señor, eso es el Pueblo Galefrost. Tenemos una tienda aquí que podemos usar para contactar al clan Qian y darle una tapadera al Rey Espada Lluvia Frígida."

"¡Entonces haremos una breve parada allí!" Decidió Zhuo Fan.

Whoosh~

Un silbido de viento pasó de repente mientras un olor muy familiar flotaba de un carruaje tirado por el mismo tipo de bestias espirituales de 3er nivel que las suyas, que se les adelantó.



Zhuo Fan miró hacia la parte trasera del carruaje y sus ojos brillaron.

Ese carruaje me resulta familiar...



Capítulo 996: Volviendo a Encontrarse con la Sanadora Inmortal
Corrector de pruebas: Papatonks

El guardia notó la mirada en blanco de Zhuo Fan y miró el carruaje que se adentraba en la tormenta de nieve: "Señor, estos carruajes son comunes. ¿Hay algo mal?"

"Nada, solo muy familiar."

Zhuo Fan estaba en un dilema: "Simplemente no puedo recordar dónde lo he visto."

Baili Yuyu aprovechó esta oportunidad para burlarse de él: "Hombre podrido, ¿tuviste demasiadas viejas llamas para recordarlas todas?"

"¿Viejas llamas?"

"¿Alguna vez viste a un hombre conduciendo un carruaje tan fragante entonces? Humph, Señor Qian, seguro que sabes cómo repartir tu amor." Baili Yuyu lo condescendió.

Los otros hombres olfatearon el aire y percibieron el aroma. La idea también los golpeó, pero se la guardaron para sí mismos con la cabeza baja. Aunque seguían sonriendo.

¿Una mujer?

Zhuo Fan pensó mucho por un momento y luego exclamó: "¡Oh, son ellas!"

"¿Quién, una amante al margen?"

"¿Mi tía?"

(StarReader: también puede significar concubina del padre.)

Baili Yuyu aprovechó esta oportunidad para burlarse de él. Los ojos de Qiao'er también se iluminaron mientras seguía el juego. Aunque Baili Yuyu odiaba a Zhuo Fan con toda su alma,



terminó encontrando una amiga en la pequeña niña, las dos se acercaron mucho estos días.

Los hombres nunca fueron capaces de desentrañar la mente de una mujer. Las dos niñas se hicieron amigas rápidamente, con Baili Yuyu descarriando a Qiao'er, gastándole bromas a Zhuo Fan juntas.

Zhuo Fan ignoró todo eso y dijo: "Cuando el joven Sanzi resultó herido, la dama de dentro lo salvó por pura coincidencia y aún no le he dado las gracias. Tengo que ir a saludarla y encontrar una manera de devolver el favor y no quedar debiendo nada a nadie."

"Le debes un favor, ¿por qué esa cara larga? ¿Por qué demonios tienes miedo de no poder devolverlo?" Comprendiendo la situación, Baili Yuyu estaba desconcertada de que este hombre astuto y perspicaz viera los favores con tanta seriedad, inquieto todo el tiempo a menos que los devolviera. Era la primera vez que le ocurría.

Qiao'er agitó la mano con una sonrisa: "Hermana Yu, así es papá, siempre claro con los favores y los odios. Mi hermano tuvo la fortuna de ser rescatado y mi papá aprovechó la oportunidad para estafarles un tesoro y ahora debe sentirse culpable..."

"¿Salvaron a tu hijo y los robaste?"

La cara de Baili Yuyu se contrajo, cambiando la forma en que lo miraba, llena de desdén: "Sabía que eras malo y esto lo demuestra; pagando la bondad con malicia."

Zhuo Fan suspiró con un movimiento de cabeza: "Simplemente pensé que veinte millones de piedras sagradas a cambio de un poco de Gel del Mar del Norte sería un precio altísimo, devolviendo el favor. Pero no solo no devolví lo que debía, sino que terminé descubriendo que me llevé algo que valía cincuenta millones de piedras sagradas en su lugar. Maldita sea, ¿cómo iba a saber que esa cosa es tan grandiosa? Parece que los forcé, sintiéndome culpable..."

El Rey Espada Lluvia Frígida ladeó la cabeza con una amplia sonrisa y un movimiento de ojos: "Pensaba que eras un hombre astuto, pero ahora sé que solo eres un tonto. ¿Quién en su sano juicio pesaría el Gel del Mar del Norte en piedras sagradas?"



"¿Cómo iba a saberlo?"

Zhuo Fan puso los ojos en blanco, llamando al conductor: "¡Rápido y alcanza a ese carruaje! ¡No los sorprendas y empeores las cosas!"

El hombre asintió y aceleró, Baili Yuyu levantando una ceja hacia él con una sonrisa burlona: "Realmente te esfuerzas al máximo cuando se trata de tus salvadores, hombre astuto, incluso te preocupa asustarlos. Simplemente no puedo decir si eres amable o puramente malvado. La Montaña del Diablo tiene un aura maligna, pero ¿cría demonios o santos?"

Captando su intención de sacarle información sobre la Montaña del Diablo, Zhuo Fan no cayó en la trampa, devolviéndole una sonrisa misteriosa.

La cara de Baili Yuyu se contrajo y maldijo.

Qiao'er le tomó la mano antes de que pudiera hacerlo, riéndose: "Hermana Yu, no ponga esa cara larga, se ve mucho mejor con una sonrisa."

"Sí, señorita Qiao'er tiene razón. La sonrisa del Rey Espada Lluvia Frígida es como una cálida lluvia de primavera, ja, ja, ja..." Bromeó un guardia.

Gracias al arduo trabajo y la afilada lengua de Zhuo Fan para poner en su sitio el mal genio de Baili Yuyu, todos le perdieron el miedo.

Sonrojándose, Baili Yuyu lo miró fijamente: "¡Intenta decir eso una vez más y verás adónde te lleva!"

El hombre se encogió y agitó la cabeza, pero cuanto más Baili Yuyu miraba a los demás, más extraños encontraba sus ojos y más roja se ponía su cara.

Pero entonces notó la brillante sonrisa de Qiao'er que alivió la tensión y la hizo sonreír también.



Era una de los Nueve Reyes Espada, la Rey Espada Lluvia Frígida. Nadie le había dicho nunca que tenía una sonrisa como una lluvia cálida...

"La escarcha y el hielo siempre presentes en el norte comienzan a derretirse bajo los cálidos rayos del sol. La primavera ha llegado."

Zhuo Fan dio su opinión mientras miraba de Baili Yuyu al mundo helado del exterior con un suspiro.

Sentía que los cambios en el mundo también iban a ocurrir dentro del corazón, el corazón cambiando suavemente junto con el resto del entorno. Esta sensación inefable lo dejó aturdido, encontrándola natural y armoniosa...

El carruaje retumbó por la nieve y siguió al otro que iba delante. Pronto llegaron a un pueblo que parecía un montón de nieve desde la distancia, con una placa de piedra de diez metros de altura de pie delante, cubierta de nieve pero aún capaz de transmitir sus palabras: Pueblo Galefrost.

Todos los carruajes se detuvieron y el conductor dijo: "Señor, el carruaje de delante también se ha detenido en Pueblo Galefrost. Nos verán si lo seguimos. ¿Qué debemos hacer?"

"Ustedes le den al Rey Espada Lluvia Frígida su ficha y yo encontraré el carruaje. Nos reuniremos fuera del pueblo." Zhuo Fan habló y extendió la mano hacia Baili Yuyu: "Saca tu talismán de jade con tu firma de aura para que puedan hacer su trabajo."

Baili Yuyu hizo un mohín: "No hay necesidad de eso..."

"¿Eso es lo que la señorita Yuyu le dirá al Patriarca Espada?"

"¡Bien, aquí!" Baili Yuyu resopló y arrojó un talismán de jade.

Aunque todavía era difícil, al menos había perdido sus miradas asesinas del principio.

Estos pocos días de conversación habían ayudado a suavizar las cosas.

Zhuo Fan le dio la ficha a un guardia y luego sacó a Qiao'er: "Señorita Yuyu, ¿irá con nosotros o con ellos? De todos modos, nos reuniremos fuera del pueblo."



“¡Voy con Qiao’er,哼!”
Baili Yuyu sacó la nariz mientras saltaba del carruaje, tomando a Qiao’er y adelantándose, dejando al resto sacudiendo la cabeza.
El resto de los carruajes también se detuvieron y Zhuo Fan se apresuró a alcanzar a las chicas. Era difícil ver las expresiones de Baili Yuyu claramente en el carruaje con poca luz, pero ahora, a plena luz del día y en campos nevados, su mejilla hinchada y roja era bastante conspicua.
Zhuo Fan se apresuró, “Señorita Yuyu, ha pasado una semana desde que nos vimos por primera vez, ¿por qué su cara no se ha curado todavía?
“Seguirá así hasta que el Patriarca diga lo contrario.” Baili Yuyu era terca.
Suspirando, Zhuo Fan dijo, “Pero ahora estás conmigo. ¿Qué pensará la gente al verte así?”
“¿Da una impresión equivocada?”
“Si tan solo. Solo empeorará las cosas. Ahora que voy a dar las gracias, tu Patriarca pensará que te hice esto. ¿Cómo crees que se reflejará en mí? ¡A ti no te importa la cara, pero a mí sí!”
Baili Yuyu se rió, “Bien, dejaré que tus salvadores me vean, vean qué clase de hombre eres. Al menos debería hacerles pensarlo dos veces antes de salvar a un bruto tan malvado, je, je, je…”
“¿Todavía dices que soy malvado? ¡Cúralo ya, o simplemente espera en el carruaje!” La cara de Zhuo Fan se descompuso mientras exigía.
Sacando la lengua, Baili Yuyu estaba siendo infantil por una vez, “¡No va a pasar! Me aseguraré de dejar tu nombre por los suelos delante de tus salvadores para que no puedas devolver el favor. ¿Qué vas a hacer al respecto? Ja, ja, ja, no paraste de presionarme cada vez que tuviste la oportunidad en el camino hasta aquí, ahora es mi turno, ja, ja, ja…”
Hum~



La mano de Zhuo Fan brilló de color verde y la miró con frialdad: "Baili Yuyu, entonces te arreglaré la cara yo mismo. ¡Hace siglos que no uso el Rugido del Dragón Retornante y serás un excelente sujeto!"

La palma de Zhuo Fan se dirigió hacia Baili Yuyu, directamente hacia su mejilla hinchada, burbujeando de vitalidad.

"¡Ni lo intentes!"

Con una cara siniestra, Baili Yuyu se rió y esquivó. Por muy monstruoso que fuera Zhuo Fan, no podía hacer nada contra un Rey Espada.

Zhuo Fan y Baili Yuyu corrieron alrededor de Qiao'er durante treinta movimientos, sin que Zhuo Fan la golpeara ni una sola vez. Qiao'er se estaba divirtiendo mucho viéndolos y riendo.

Baili Yuyu sostuvo a Qiao'er y también se rió, sintiéndose libre por primera vez en mucho tiempo. Se burló y se hizo la víctima: "¿Nadie estaría dispuesto a salvarme de este hombre depravado?"

"Maldita sea, ¿yo, un depravado? ¿Tienes el descaro de decir eso? ¿Quién en este mundo tendría las agallas para ser descarado contigo?" Jadeando, Zhuo Fan la miró fijamente: "¡Para ya! ¡Solo la voy a tocar una vez!"

"¿Y a eso le llamas no ser descarado?"

Una voz helada resonó...



Capítulo 997: Malentendido
Corrector de pruebas: Papatonks

Justo cuando los tres estaban inmersos en su propio drama, el grito repentino los hizo detenerse y mirar a una figura elegante que los observaba con ira y frialdad.

Zhuo Fan quedó asombrado por su increíble belleza, casi al nivel de Chu Qingcheng.

Realmente hay alguien en esta tierra tan hermosa como mi esposa.

Aunque su reacción solo la enfureció más, atacándolo: "¿Ya tuvo suficiente, señor Gu?"

"Cómo me conoce..."

Zhuo Fan comenzó confundido. En su viaje al área central, había tomado prestado este nombre del joven Sanzi, pero cómo llegó a las tierras del norte...

Otra hermosa dama se apresuró y se iluminó al ver a Zhuo Fan: "Oh, si no es Gu Yifan, ¿cómo está su hijo? Mi joven señorita no pudo verlo entonces, pero todavía está muy preocupada por el niño. Ha estado leyendo libros de medicina desde que regresamos con la esperanza de poder atenderlo..."

"¡Zhui'er!"

La primera chica gritó y le lanzó una mirada de desprecio a Zhuo Fan: "Con las habilidades suaves del señor Gu, coqueteando con mujeres a plena luz del día, debe significar que su hijo debe estar saltando, ¿verdad? ¿De qué otra manera podría el señor tener la tranquilidad para disfrutar de tales actividades?"

¡Ugh!

Zhuo Fan se congeló, mirando de una chica a otra y terminando suspirando.



Quería dejar una buena impresión en su señor y salvador, y luego pagar lo que debía, pero ahora todo estaba arruinado debido a un estúpido malentendido.
Y esa maldita Baili Yuyu sonreía como un gato, solo empeorando las cosas.
En lugar de quedar bien con ellas, se convirtió en un degenerado.
De todos modos, aún iba a intentarlo y Zhuo Fan hizo una reverencia: "Señorita, debe ser usted la dama que nos salvó a mi hijo y a mí en aquel entonces. Le estoy muy agradecido. ¿Cómo puedo dirigirme a la dama? La última vez tenía tanta prisa que olvidé mis modales."
La chica mantuvo una expresión fría, ni siquiera lo miró. Zhui'er lo despreció con una mirada: "El señor es bastante hipócrita. En todo el mundo, no hay un solo hombre que no se incline, enamorado de su belleza, y queriendo escuchar el nombre de mi joven señorita. El señor no preguntó la última vez porque no vio la apariencia de la señorita, lo que hace que esta situación sea obvia. ¿No cree que su excusa es bastante mala?"
Baili Yuyu se aseguró de interponerse con una risita a su costa: "Sí, mala."
Zhuo Fan le lanzó una mirada fulminante y luego suspiró, así que se puso a la altura de las dos chicas con las manos ahuecadas: "Señorita, creo que ha entendido mal. No tengo otra intención que devolver este tesoro del que no tengo ni idea de cuándo lo tomé de los salvadores de mi hijo. ¿Habría algo más que pudiera hacer por las damas para devolver el favor?"
Zhuo Fan sacó una calabaza y se la entregó.
Zhui'er la arrebató y la revisó: "Joven señorita, no falta ni una gota."
"Devuélvalo."
El tono helado de la joven señorita llegó: "Lo compró con piedras sagradas y no tenemos derecho a tomarlo."
"No, no, no, esas piedras sagradas son para devolver el favor, joven señorita." Zhuo Fan se negó.



La joven señorita dijo: "El señor debería dejarme terminar al menos. Fue una transacción y no hago devoluciones. Además, nunca toco nada sucio."
La chica movió un dedo y la calabaza voló a la mano de Zhuo Fan.
"Señorita, creo que lo ha entendido todo mal."
Zhuo Fan tomó la calabaza y la miró para explicar: "Lo que la señorita había visto no era la verdad. No soy ese tipo de hombre, fue ella..."
Zhuo Fan señaló a Baili Yuyu, pero ella no iba a dejar pasar esta oportunidad única de hacerle la vida imposible.
Así que puso su voz más agraviada: "Señorita, solo soy una mujer frágil y pobre, sin embargo, este salvaje de repente empezó a acosarme. ¡Solo mire lo que me hizo en la cara!"
Baili Yuyu señaló su mejilla roja e hinchada, mientras le lanzaba una ceja burlona solo a Zhuo Fan.
La cara de Zhuo Fan se descompuso.
Pero por mucho que hirviera, no podía mostrarlo. Con todo el caso claro para Zhui'er, ella maldijo: "Nos equivocamos al salvarlo. ¡Forzarse sobre una mujer es un acto peor que el de un animal!"
"Por favor, señorita, ¿no ve que también tengo una hija? ¿Qué hombre en su sano juicio haría algo así delante de su hijo?" Zhuo Fan se enfureció más mientras gritaba y señalaba a Qiao'er.
La ceja de Zhui'er tembló y luego se enfureció: "Una cosa es ser vil y otra corromper una mente inocente. ¡No eres más que un bruto repugnante!"
El labio de Zhuo Fan tembló y rechinó los dientes, incapaz de encontrar una explicación adecuada.
"No hay que razonar con una mujer" tenía algo de verdad después de todo. Independientemente de la prueba irrefutable que tuvieras, ellas todavía no te creerían, sin darte ninguna oportunidad de defenderte.



Zhuo Fan sacudió la cabeza, señalando a Qiao'er: "¿No puedes preguntarle a mi hija qué pasó?"
"Dioses, ¿incluso quieres involucrar a una dulce niña en tu acto inmundo? ¿Te llamas hombre? ¿Qué podría entender una niña tan pequeña? ¿Y ahora estás tratando de que mienta por ti solo para quedar bien?"
La imaginación de Zhui'er se desbocó, en la dirección equivocada, tergiversando cada palabra que Zhuo Fan pronunciaba. Él asintió ligeramente y suspiró: "Bien entonces, señorita, oficialmente eres mi adversaria más fuerte. Has ganado. Piensa lo que quieras, me rindo."
"Ya que lo admites, entonces no puedo ignorarlo." Gritó la primera dama.
Zhuo Fan sacudió la cabeza.
Estas mujeres quieren arrancarme una confesión.
"¿Así que ahora quieres matarme ya que lo admito?"
"Sí, la vida que di y el mal que envié, ¡todo será recuperado personalmente!" Los ojos de la chica brillaron con intención asesina mientras atacaba a Zhuo Fan.
Hu~
Un viento cortante silbó cuando la palma llegó, congelando el área alrededor de Zhuo Fan. Sin embargo, el hielo repentino contenía extrañas llamas, convirtiéndolo en un horno abrasador.
Baili Yuyu gritó: "¡Arte marcial de alto rango profundo de las tierras del sur del clan Murong, Palma de Escarcha Ardiente! ¿Eres la Sanadora Inmortal Murong Xue?"
Murong Xue la ignoró y movió la mano.
Whoosh~
Un viento frío atrapó a Zhuo Fan en hielo, con las llamas dentro de él recorriendo su cuerpo.



¡Whoosh!
Murong Xue ignoró el destino de Zhuo Fan y se giró hacia Baili Yuyu con sospecha: "No eres una dama común para descifrar la mayor habilidad de mi clan. No eres la víctima aquí, ¿verdad?"
"Ja, ja, ja, ¿sabes que es una mentira y aun así lo mataste? Si hubieras mirado más a fondo, quizás habrías captado las pistas y no habrías matado a la persona equivocada."
Con una sonrisa siniestra, Baili Yuyu suspiró y acarició la cabeza de Qiao'er: "Todos dicen que el clan Murong es justo sin falta, salvando vidas a diestro y siniestro, pero luego empiezas a matar inocentes, dejando a esta pobre niña huérfana para vagar sola por el cruel mundo. Pero ahora puedes venir conmigo, je, je, je."
Murong Xue le dedicó una sonrisa fría: "Mi clan siempre golpea con un propósito. No importa incluso si hoy tienes la culpa, pero él desató un desastre en el área central, matando a innumerables inocentes. ¡Ahora he librado al mundo de este mal, defendiendo el honor del clan Murong!"
"¿Área central?"
Baili Yuyu entrecerró los ojos y luego exclamó: "¿Te refieres a que el asunto de Serene Shores Trading fue obra suya? Realmente les hizo un número a todos esos funcionarios imperiales. Lo había subestimado por completo."
Mirándola a ella y a Qiao'er, Murong Xue habló con frialdad: "Soy una persona responsable y me ocuparé de las consecuencias yo misma. Creo que tú tampoco eres muy amable, así que la niña inocente necesita a alguien que la guíe. Ya que maté a su padre, la llevaré conmigo y la criaré. Odiaría molestarte."
"¿Crees que es tan fácil? Nos hemos acercado mucho estos días y no aceptaremos extraños." Baili Yuyu le dedicó una mueca.
El aura de Murong Xue se encendió: "¿Supongo que la señorita quiere resolver esto con violencia?"



"Deja de holgazanear y ataca si quieres. De todos modos, no eres tu hermano. ¡No eres nada para mí!"

La sonrisa de Baili Yuyu se volvió siniestra.

Mientras las dos se peleaban por la custodia de la hija de Zhuo Fan, Qiao'er parecía sorprendentemente tranquila al respecto. A veces miraba a Zhuo Fan en el infierno helado y notaba un rastro de la llamarada negra del trueno girando...



Capítulo 998: Rectitud Santa
Corrector de pruebas: Papatonks

¡Boom!
Con un fuerte crujido y una explosión ensordecedora, todo el hielo que envolvía a Zhuo Fan se hizo pedazos antes de ser erosionado por la llama del trueno negro hasta desaparecer, incluyendo la llama azul dentro del hielo.
Zhuo Fan avanzó con su ojo izquierdo brillando de negro, sin un cabello fuera de lugar por esa experiencia.
Volviéndose hacia las dos chicas, el rostro de Zhuo Fan era impasible mientras ahuecaba las manos: "Las damas no deberían pelear, porque yo seré quien críe a mi propia hija. Puedo hacerlo sin la ayuda de nadie más."
"¿De verdad sobreviviste a mi palma? ¿Cómo?" Murong Xue jadeó en estado de shock.
Baili Yuyu miró a Zhuo Fan, llena de curiosidad: "Eres algo más, no solo de mente insidiosa, sino también de gran fuerza. Lo que acabas de experimentar fue la habilidad máxima del clan Murong, que requiere dos grandes tesoros mundiales para entrenar: el Cristal de Hielo Perenne del Mar del Norte y la Llama Geocéntrica de las tierras del sur, la más fría de las llamas. Combinarlos da como resultado una mezcla de fuego y agua, agua y fuego, que se engendran mutuamente en cualquier situación. Bajo tal ataque, el frío se filtra en tu carne y congela tus meridianos mientras el fuego te quema vivo. Cualquier otra persona habría sido enviada al olvido. ¿Y aun así viviste? Ahora tienes mi respeto."
"¿Desde cuándo soy cualquiera?"
Zhuo Fan lo miró fijamente y luego se volvió hacia Murong Xue con el ceño fruncido y las manos ahuecadas: "Señorita Murong, supongo que ya sabe lo astuta que es esta arpía. No creo que con su hermano a su lado, necesite ayuda en nada. No obstante, le debo un favor que algún día le devolveré. Ahora, sin embargo, me despediré."



Zhuo Fan hizo otra reverencia y miró a Qiao'er y Baili Yuyu: "Nos vamos."

Fue el primero en empezar a caminar después de su breve discurso, como si quisiera evitar a Murong Xue, sin querer quedarse un segundo más si podía evitarlo.

"¡No lo creo!"

Murong Xue gritó, desatando otra palma en su espalda. En su mano había una frialdad abrasadora tan aguda que rápidamente alcanzó la espalda de Zhuo Fan.

Zhuo Fan se dio la vuelta y su brazo Qilin brilló escarlata, encontrándose con la palma. Obligó a Murong Xue a retroceder cinco pasos del choque, mientras él se tambaleaba cuatro pasos.

Baili Yuyu levantó una ceja, la única indicación de su asombro.

La primera vez, Zhuo Fan usó alguna súper habilidad para salir de su confinamiento, mientras que este ataque fue recibido con fuerza bruta y repelido.

Su asombro solo creció, encontrándolos a los dos en igualdad de condiciones.

A sus ojos, ningún cultivador de la 3ª capa de la Etapa Radiante debería ser capaz de manejar el poder de la 5ª capa de la Etapa de Armonía del Alma de Murong Xue.

¿Qué está usando este mocoso para ocultar su cultivo?

Baili Yuyu entrecerró los ojos, contenta de observar desde la barrera y analizar a Zhuo Fan.

Qiao'er nunca movería un músculo sin el permiso de Zhuo Fan, dando la imagen de una niña muy dulce, especialmente con extraños.

Por supuesto, eso excluía los momentos críticos, pero era obvio que Zhuo Fan no necesitaba ser rescatado...

"¡Joven señorita!"



Zhui’er se tensó al ver que los movimientos de su joven señorita no surtían efecto. Corrió a su lado preocupada.
Murong Xue la despidió con un gesto, su mirada helada clavada en Zhuo Fan, deteniéndose de vez en cuando en su brazo Qilin.
El hielo se extendía.
Captando su gesto, Zhuo Fan levantó su mano derecha con una leve sonrisa: "¿Sigue la señorita planeando lastimarme con esa palma? Ja, ja, ja, me temo que la señorita se equivoca aquí. Este brazo mío no teme ni al frío ni al calor. Las llamas heladas de la señorita no me afectan."
La mano derecha de Zhuo Fan se sacudió y el hielo se rompió, dejando una piel intacta, sin un solo rasguño.
Los ojos de Murong Xue temblaron, su rostro grave.
"La palma de la joven señorita no es la Palma de Escarcha Ardiente, ni era ningún arte marcial. Pero la joven señorita había entrenado con el cristal de hielo del Mar del Norte y había comprendido desde hacía mucho tiempo las naturalezas del fuego y el hielo, imbuyendo cada uno de sus ataques con ellos. Incluso un adversario más fuerte sentiría sus meridianos ardiendo y congelándose, así que ¿cómo es posible que...?"
Zhui’er también estaba abrumada mientras murmuraba para sí misma.
Baili Yuyu sonrió burlonamente: "Me parece que nuestra joven señorita Murong ha encontrado a su horma del zapato. Habría sido mucho mejor si fuera más fuerte, haciendo que este desastre fuera soportable, pero como tienen la misma fuerza, su asombrosa habilidad también fue contrarrestada. Cielos, debe haber sido una tortura entrenar en fuego y hielo para que se fusionaran contigo, pero ¿de qué sirvió, es completamente inútil, ja, ja, ja...?"
"¿Qué le hizo la joven señorita alguna vez a usted? ¿Por qué la ridiculiza?" Zhui’er no soportaba que se burlaran de su joven señorita.
A Murong Xue no le importó, solo miró a Zhuo Fan a los ojos con un brillo penetrante.



Zhuo Fan suspiró, sintiendo cómo su salvadora empezaba a verlo como un enemigo acérrimo. Juntó las manos: "Señorita Murong, estoy seguro de que ya sabe lo astuta que es esta harpía. ¿Quién en su sano juicio se metería con ella? Es un milagro si no empieza a jugarle malas pasadas a los demás. ¿Por qué insiste entonces en tratarme como a un criminal?"
"Oye, ¿a quién llamas harpía?" Baili Yuyu le espetó a Zhuo Fan con una mirada enojada.
Zhuo Fan solo miró a Murong Xue, esperando su reacción. A juzgar por esos ojos afilados, no iba a olvidar esto pronto, todavía obsesionada con deshacerse de Zhuo Fan hoy.
"Meterse con mujeres es un pecado, pero no capital. ¡No te ataco por esto, no soy tan mezquina!"
"Entonces, ¿por qué...?"
"Miles y miles de almas pobres se desvanecieron en el área central, todo por tu culpa. ¡No dejaré que esta injusticia quede impune!" Los ojos de Murong Xue brillaron con intención asesina.
Zhuo Fan estaba perplejo: "¿Área central? Pero, ¿no es usted de las tierras del sur, en desacuerdo con el área central? Si aún así busca venganza, no debería hacerlo en nombre del área central. El razonamiento de la señorita habría sido comprensible si hubiera cometido tal atrocidad en las otras tres tierras, ya que somos aliados y todo. Pero contra el área central, ja, ja, ja, ¡es nuestro enemigo común!"
"El enemigo debe encontrar su fin, y aunque los objetivos fueran funcionarios del área central, ¿por qué tuviste que hacer de chivo expiatorio a Serene Shores Trading? Hiciste que ellos pagaran el pato mientras tú huías. Miles de almas perdidas claman justicia. ¡Tal maldad no puede permitirse!"
"Oh, lo entiendo. Crees que ellos..."
Zhuo Fan sonrió: "La señorita debe estar muy aburrida, para perseguirme por unos don nadie. Pero, ¿se preguntó si fui yo quien los dañó? Fue su propia codicia la que los llevó a la ruina. Permítame decirlo de otra manera.



Ellos se habían apoyado en los nobles del área central para empezar y deberían haberlo visto venir. Simplemente pasaba por allí cuando sucedió."
Murong Xue resopló y asintió: "¿Crees que no lo sabía? ¡Y tampoco lo hago por ellos!"
"¿Entonces por qué?"
"Por el mundo. ¡No puedo dejar que tanta maldad vague por el mundo ni un segundo más!"
Respirando hondo, la mirada de Murong Xue era resuelta: "Serene Shores Trading solo tenía dinero en mente y algún día sangraría por ello, expulsada por las cinco tierras, sin importar lo grandiosa que pareciera desde fuera. Eso lo tenía claro, pero entre prosperar y declinar, hay un proceso. Las hormigas continúan con sus vidas y también las personas, sin importar nada. El destino de Serene Shores Trading fue triste, sí, pero no debería haber llegado tan pronto, ni involucrar a tantas otras vidas. ¡Todo esto es culpa tuya!
"Los demonios plagan el mundo y es nuestro deber, los seguidores de la rectitud, purgarlos y defender estos valores, a pesar de todo. Ayer hiciste que la compañía más grande del área central se encontrara con la destrucción, causando disturbios en el área central. Hoy apareces en las tierras del norte, en connivencia con gente no menos astuta que tú. Cualquiera que se una al diablo será devorado por el diablo al final. Nadie puede escapar, no hay espectadores. Dejarte ir hoy incluso podría convertirme en tu próxima víctima, o a mi familia. ¡No, debes ser eliminado aquí y ahora!"
Zhuo Fan dejó escapar un largo y cansado suspiro, asintiendo: "Ya veo, estas son las creencias de la señorita, incluso con mucha antelación. Sí, conmigo aún respirando, innumerables vidas caerán. Algunos podrían ver el daño que hago como algo a su favor, pero nada dice que el mismo daño no les pueda ocurrir a ellos también. Es raro ver a alguien como la señorita con un corazón tan fuerte y que vea la verdad. Lo que es más raro es la gente con la previsión de la señorita. Mientras la gente tenga al diablo en sus corazones, todavía tengo motivos para vivir. Es una pena que los dos caminemos por caminos diferentes...
"Adiós."



Zhuo Fan se inclinó con una mirada solemne de reconocimiento, poniendo fin a la gratitud que le tenía.

Dejó de intentar devolver el favor porque se había encontrado con la santa rectitud, en contra de sus caminos demoníacos. O mejor dicho, era una guerrera que llevaba tales creencias en su corazón, sin desviarse y completamente en contra de los demonios...



Capítulo 999: Dios Espada del Sol Ardiente
Corrector de pruebas: Papatonks

Murong Xue vio a Zhuo Fan hacer una profunda reverencia con todo respeto y se sintió conmovida. Pudo sentir su sinceridad y suspiró: "Eres el demonio más íntegro de todos los que he conocido. Como dije antes, en el carruaje, mientras puedas cambiar y hacer el bien..."

"Imposible."

Zhuo Fan la desestimó de inmediato: "La señorita tiene su propia creencia justa y yo tengo mi camino demoníaco. Cada uno va por su cuenta, sin nada en común. Señorita, es mejor que no intente imponerme su credo."

Murong Xue se estremeció y se enfadó, espetándole: "¿Por qué insistes en convertirte en un demonio que todos odian? ¿Cuánto mal harás?"

"¿Cree la señorita que el camino demoníaco es malvado?"

Zhuo Fan sacudió la cabeza: "Señorita, usted no nos entiende. Y como no tiene ni idea del camino que transito, absténgase de hacer comentarios superficiales. Todos tenemos nuestras creencias, pero es mejor no dejar que nos gobiernen. La verdadera rectitud solo existe como un objetivo, mientras que el cultivo de la señorita la ha acercado bastante, pero ni mucho menos la ha alcanzado. Como dice el dicho, el mal nunca muere mientras un corazón humano lo albergue."

Murong Xue lo miró fijamente y apretó los puños: "No sé nada del camino demoníaco del señor, pero quiero saber por qué está dispuesto a hundirse tanto en él, a causar tanto daño. ¡Ya que el señor insiste en sus métodos demoníacos, no tengo más remedio que purgarlo!"

Murong Xue hizo una señal y extendió las manos.

Miles y miles de copos de nieve plateados silbaron por el aire en una tormenta violenta, reuniéndose en afilados carámbanos y cayendo con fuerza sobre Zhuo Fan.



No solo Zhuo Fan sufriría por ello, sino que todo en cientos de millas quedaría arrasado.
Los habitantes del pueblo se apresuraron a salir del pueblo, dejándolo vacío, excepto por las pocas personas que luchaban.
¡Lluvia celestial!
¡Espiral de la Montaña del Dragón Celestial!
Zhuo Fan entrecerró los ojos en estado de shock, pero luego sonrió. Un dragón prismático de medio kilómetro de largo apareció en el mundo, girando alrededor de Zhuo Fan y protegiéndolo de todo.
Baili Yuyu jadeó: "¡El mocoso está loco! ¿Qué hace usando su alma contra un experto en Armonía del Alma? ¡Esos carámbanos le atravesarían el alma y lo destruirían!"
Todos sabían que esta era la elección más estúpida, pero se negaban a creer que alguien como Zhuo Fan cometería un error tan fatal. Tenía que haber un truco.
Así que todos observaron cómo una lluvia de miles de carámbanos apuñalaba el alma del dragón, dejando grandes agujeros en ella.
El frío gélido se filtró en ella y la congeló, convirtiéndola en una escultura de hielo llena de agujeros. Se sacudió bajo los fuertes vientos, avanzando hacia el colapso, a punto de desmoronarse en el frío y duro suelo.
"Qiao'er, ya que tu papá fue abatido, ¿quieres venir conmigo?"
Baili Yuyu acarició la cabeza de Qiao'er, señalando a Murong Xue con una sonrisa burlona: "Asegúrate de recordar a esa mujer, ya que mató a tu papá. Una vez que te enseñe todo lo que sé, puedes ir a matarla y vengarte, je, je, je..."



La ceja de Zhui'er tembló, mirándola fijamente, mientras Murong Xue suspiraba: "No llevarás a esa niña a ninguna parte, señorita. ¡Dije que estará bajo mi cuidado!"
"Humph, ¡solo estás tratando de acabar con ella!"
"Mi clan nunca se rebajaría tanto. Me aseguraré de criarla bien y educarla para que sea sensata. Será enteramente su elección buscar venganza o no."
Baili Yuyu le dedicó una mirada fría: "De todos modos, ¡no irá con el asesino de su padre!"
"¿Me tomas por una niña de tres años, que vas a cuidarla?"
"¿Y qué si es así? Es mejor que dejarla ir por tus caminos viles."
"¡Ya no te hablo más. Solo vas a molestarme más!"
Las dos volvieron a pelearse por la custodia de Qiao'er, pero la niña estaba harta de su incesante parloteo y sacó el labio: "¿Por qué parlotean si mi papá sigue aquí? Puede que yo esté de acuerdo, pero papá no."
Las dos miraron incrédulamente a Qiao'er, luego al alma de dragón congelada y ventilada.
¿Estás bromeando? ¿Quién puede sobrevivir si su alma termina así?
Como para negar la realidad frente a ellos, una risa resonó: "Mi hija me conoce mejor. Señorita Murong, dije que usted no conoce el camino demoníaco. Su ataque ni siquiera puede rasguñarme."
"¡Rey Dragón Demoniaco, variante de alma de dragón!"
La escultura del dragón de hielo sangró una niebla negra mientras comenzaba a arremolinarse a su alrededor, antes de ser absorbida de nuevo.
La niebla negra se desvaneció y también el enorme dragón, dejando solo a Zhuo Fan y su sonrisa inefable, intactos por supuesto.



"¡Ese fue el ataque más fuerte de la joven señorita! ¿Cómo es posible si incluso golpeó su alma...?" Zhui'er gritó en estado de shock.
Baili Yuyu reaccionó con no poco asombro ante la acrobacia que había realizado.
Había ampliado toda su comprensión del mundo, sobreviviendo a pesar de que su alma había sido herida sin posibilidad de reparación.
¿Qué clase de truco fue ese?
Zhuo Fan aplaudió e hizo un gesto para que Qiao'er se acercara. Ella se acercó a él con una sonrisa, dejando a Murong Xue llena de dudas.
Zhuo Fan tomó la mano de la niña y le ofreció a Murong Xue una última sonrisa: "Señorita Murong, solo quería devolverle el favor por salvarnos, pero ya que insiste en estar tan en contra de mi tipo, también me abstendría de permanecer demasiado cerca de usted, no sea que mi energía demoníaca se le pegue y arruine su ilustre nombre. Por lo tanto, elegí aceptar el ataque de la señorita, y quedemos a mano. De ahora en adelante, la señorita camina a la luz del día, mientras yo lo hago por el estrecho y frágil puente, para no volver a encontrarnos jamás. Este es el fin de mi apego, adiós."
Zhuo Fan se fue con Qiao'er.
"Ahora espere. ¿Qué se supone que significa eso? ¿Pone su alma y su vida en riesgo al recibir mi ataque y luego lo ve como si me estuviera haciendo un favor?"
Murong Xue se puso ansiosa, no aceptando este resultado en absoluto. Se lanzó hacia Zhuo Fan, pero no para atacar, solo para agarrarlo y hacerle entrar en razón.
"Siempre he sido sincera en mis acciones, sin pedir nada a cambio, sin importar las vidas que salve. Al purgar demonios, tampoco necesito su permiso. ¿Cómo se relaciona eso con sus acciones? ¿Cómo califica eso como quedar a mano? ¡Deténgase y hable claro!"
"Yuyu, detenla."
Zhuo Fan habló y Baili Yuyu sonrió con una mirada de desdén.



¿Por qué debería?
Zhuo Fan volvió a llamar sabiendo que ella no iba a colaborar: "El viejo, ¿recuerdas?"
"¡Siempre lo tienes encima de mi cabeza!"
La cara de Baili Yuyu se contrajo y resopló con fastidio por ser manipulada: "Solo sabes mandarme. ¡Me las pagarás!"
Mientras regañaba y se quejaba, hizo lo que él le pidió, apareciendo ante Murong Xue y deteniéndola.
Murong Xue la miró fijamente y golpeó con una palma helada: "¡Muévete!"
"Humph, muchacha, ¡eres bastante ignorante si crees que puedes golpearme!"
Baili Yuyu sonrió y desató su enorme aura.
Murong Xue fue lanzada hacia atrás y sangró por la boca, pero estaba demasiado sorprendida para preocuparse por ese pequeño detalle: "¡Experta en la Etapa Génesis!"
"Je, je, niña remilgada, ¿ahora entiendes con quién te estás metiendo?"
Baili Yuyu la miró con una arrogancia insoportable, con la nariz en el aire: "Estás eones demasiado pronto para luchar contra mí, humph..."
"¡Yuyu, deja de charlar y vámonos!" Zhuo Fan habló sin volverse.
Baili Yuyu refunfuñó, su buen humor desinflado, aunque aun así siguió a Zhuo Fan: "¿De qué te jactas tanto? Solo estás vivo porque el Patriarca lo quiere, humph..."
Baili Yuyu siguió despotricando detrás de Zhuo Fan y rechinando los dientes.
Pero entonces, un viento abrasador envolvió el pueblo, derritiendo toda la nieve en un abrir y cerrar de ojos en toda la zona.
Murong Xue se iluminó de alegría: "¡Hermano!"



"¿El más fuerte de las tierras del sur, Dios de la Espada del Sol Ardiente Murong Lie?" La ceja de Zhuo Fan tembló y Baili Yuyu también se detuvo, su rostro se puso serio por primera vez hoy...