



Capítulo 851: Escala
Capítulo 851: Escala

"Según el mapa extremadamente vago del Ancestro Dragón, un Túnel de Viento Mundial debería estar por aquí. Y dado que la regla de que el más fuerte se lleva todo, debería estar en la mansión de la Nube Voladora".
Cerrando los ojos, Zhuo Fan analizó la situación: "Pero con la mansión de la Nube Voladora siendo de Shangguan Feiyun, eso significa que habrá toneladas de expertos. Colarse es casi imposible".
(Lector de estrellas: feiyun = nube voladora)
Zhuo Fan abrió los ojos, sintiendo que le venía un dolor de cabeza.
Gu Santong suspiró: "¿Qué hacemos entonces? Ya que papá dice que hay un montón de expertos, dos de nosotros no podemos detenerlos, a menos que usemos la Píldora Aliento de Dragón".
"La Píldora Aliento de Dragón es el último recurso. No quiero desperdiciarla".
Los ojos de Zhuo Fan brillaron: "Joven Sanzi, viste lo estricta que era la seguridad en la puerta, lo cautelosos que eran los viejos. Llevamos meses en la zona central y hemos visto muchas ciudades, pero solo los guardias de esta eran cautelosos".
Gu Santong negó con la cabeza, "¿Quizás porque es una de las ciudades centrales de los nueve dominios?"
"No, debe haber algo más."
Zhuo Fan negó con la cabeza y sonrió: "La zona central ha sido arrogante e incluso se ha declarado sin miedo a los espías de otras zonas. Porque son lo suficientemente fuertes como para que, sin importar lo que se filtre, aún puedan aplastar a cualquiera y cualquier cosa. Por eso la zona central está relajada y



casual, en lugar de estar tenso y ganarse el ridículo. Sin embargo, Ciudad Nube Voladora es diferente. Esto demuestra que algo sucedió recientemente para que incluso Shangguan Feiyun se volviera cauteloso".
"Esto significa que con lo estricta que es la seguridad, incluso en la mansión, no tenemos ninguna posibilidad de investigarlo", Gu Santong se encogió de hombros.
Zhuo Fan se rió entre dientes, "La fortuna favorece a los audaces. Con Shangguan Feiyun tenso, eso significa que está amenazado. Puede que no sepa de dónde viene esta amenaza, pero hay un conflicto en marcha. Estas aguas turbulentas podrían ser justo lo que necesitamos para colarnos".
"¿Por qué no pensé en esto antes? Papá es el más inteligente, ja-ja-ja..."
Gu Santong se rió: "¿Entonces qué hacemos ahora, papá?"
Zhuo Fan sonrió, "Busca un refugio y observa los cambios. Puede que nos quedemos aquí un tiempo, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan se sacudió la manga y caminó hacia el distrito más concurrido, con un perplejo Gu Santong detrás.
Tres horas después, el dúo se encontraba ante un gran patio, que parecía abandonado desde hacía algún tiempo. Junto a ellos había un hombre barbudo, en la sexta capa de la Etapa Radiante.
"Buenos ojos, señor, la Ciudad Nube Voladora tiene pocas casas grandes. Si no fuera por una necesidad urgente de piedras espirituales, no la habría cedido." El hombre no vio a nadie alrededor y presentó su propuesta.
Gu Santong puso los ojos en blanco.
Cuando vio al anciano por primera vez en el mercado, y en la Etapa Radiante, tirando de ellos a un lado, pensó que era alguien especial, solo para intentar venderles una casa.
Parece que la zona central está realmente llena de expertos, tanto que los expertos de la Etapa Radiante solo sirven como agentes inmobiliarios. ¿Qué pasará con los expertos del Cielo Profundo, barrenderos o limpiadores de orinales?



Dimensionando la casa, Zhuo Fan asintió por dentro, diciendo: "¡Dígame un precio!"
"¿Qué tal ocho millones de piedras espirituales?"
"¿Ocho millones?", Zhuo Fan se burló, "¿Por qué no lo agarras? ¿Me tomas por una bolsa de dinero? Incluso en las tierras occidentales, lo máximo que costaría una casa en una capital imperial es un millón. Una casa es solo un lugar para quedarse, mientras que las piedras espirituales son el núcleo del cultivo de uno. Comprar casas en lugar de cuidar tu entrenamiento está arruinando tu futuro".
El hombre mostró una mirada despreciativa: "¿Crees que esto es tierras occidentales? En la zona central, a menos que tengas un talento asombroso, eres un don nadie. Mírame, si hubiera vagado un poco por las tierras occidentales, ya tendría algún príncipe o noble inclinándose ante mí. Aquí, sin embargo, solo soy un agente".
"¡Entonces corre de la zona central! Sé alguien entre don nadie en lugar de un don nadie entre genios. ¿O es que alguien con la fuerza del señor también puede hacerte ascender?"
"¿Qué ascender? Con mi talento, ni siquiera puedo salir de la zona central".
El hombre soltó un suspiro de desánimo: "Seré honesto contigo, vine aquí con mi señor. Él es un experto en Armonía del Alma, un guardia en la mansión de la Nube Voladora. Es uno de los mejores de esta región también..."
"¿Y después?"
Zhuo Fan lo interrumpió con impaciencia: "Dado que tu señor es cuidado por la mansión de la Nube Voladora, entonces debería ser valorado, así que ¿por qué..."
"Ay, al final todo es destino."
El hombre agitó la mano: "Al principio lo pasábamos bien, comiendo y bebiendo hasta hartarnos, pero hace apenas un mes, la mansión sufrió un allanamiento, y el ladrón casi se lleva un gran tesoro. El Rey de la Espada Shangguang Feiyun se enteró y se enfureció, matando a cientos de expertos en Armonía del Alma en el acto, incluido mi señor".



"No fue culpa suya, sin embargo, ya que el ladrón entró incluso con expertos de la Etapa Génesis en la mansión. Pero cuando el señor se enojó, ellos son los que sufren..."
"¿Así que tu señor murió y ahora estás vendiendo su casa?", Zhuo Fan lo entendió. Ahora sabía por qué la ciudad estaba tan tensa.
¡Alguien se coló en la mansión!
Dado que el ladrón fue a por su objetivo pero aún no tuvo éxito, ahora esperando otra oportunidad, la Ciudad Nube Voladora debe estar ahora bajo una seguridad más estricta para evitar que reciba ayuda también.
De lo contrario, el Rey de la Espada se habría centrado solo en rastrearlo si hubiera tenido éxito.
Como el tesoro todavía estaba en la mansión, el ladrón lo intentaría de nuevo.
El momento perfecto para que nos coláramos.
Zhuo Fan sonrió por dentro, un plan ya se estaba formando en su mente...
"En realidad, puedes darte cuenta por mi aspecto de que soy un recadero. ¿Cómo iba a embolsarme ocho millones?"
Temeroso de que Zhuo Fan lo tachara de desleal, el hombre se hizo la víctima: "Señor, solo piense, incluso con mi señor, un guardia de la ciudad, yo soy solo el sirviente de un guardia. ¿Podría un cultivador de la Etapa Radiante manejar la casa de un señor? Cuando mi señor murió, los tesoros y píldoras de la casa fueron robados por expertos de la Etapa Etérea, dejando este lugar vacío".
"Así que me dejaron cuidarlo, ocuparme del activo y luego regresar a casa para tener algo de estatus, en lugar de ser un don nadie aquí. Por eso, los ocho millones no serán solo míos, sino que se repartirán entre muchos expertos. Si aún lo encuentra excesivo, lo bajaré a cinco, pero esa es mi oferta final. Solo bajo el precio porque tengo prisa por irme. Si no está de acuerdo, tendré que vendérselo a otra persona..."



El tipo parecía agraviado, pero nada de eso afectó a Zhuo Fan, quien seguía mirando la casa.
El tipo frunció el ceño. Ya había hecho su papel a la perfección e incluso bajó el precio.
¿Qué pasa?
¿Está pobre? No lo parece.
Ya que está pensativo, entonces está indeciso sobre comprarlo y debería tener el dinero. Solo que el precio es alto.
Sus ojos se iluminaron y se apresuró a decir: "Señor, le seré franco. Esta casa es especial".
"¿Qué tan especial?", Zhuo Fan arqueó una ceja.
El tipo negó con la cabeza, "No lo sé, ya que mi señor tenía muchas habitaciones secretas, para el cultivo, el refinamiento, quizás incluso la alquimia. Otros se repartieron su riqueza después de su muerte, pero no está claro si se lo llevaron todo. Mientras encuentres un objeto, quizás salgas a mano. Tómalo como un regalo de venta e intenta tu suerte".
Zhuo Fan se rió entre dientes. Los codiciosos podrían caer en esa táctica, pero no Zhuo Fan.
Aunque todavía necesitaba un refugio desde donde pudiera comprobar las cosas.
Sonriendo, Zhuo Fan se volvió hacia el tipo, "Hermano, ¿no dijiste cinco millones?"
"Uh, eso fue sin el regalo", el hombre sonrió.
Zhuo Fan agitó la mano: "Ya lo habrías encontrado si hubiera habido uno. Nada que ver conmigo. Cinco millones, o vendes o me voy. Estoy seguro de que hay muchos otros en el mercado con la cantidad de cientos de expertos que murieron como dijiste".



Estremeciéndose, el hombre sintió ganas de arrancarse la boca por haber dicho más de lo necesario.
Sin embargo, tenía prisa por irse. Si no lo vendía ahora, se quedaría atrapado. No le quedó más remedio que bajar el precio.
Y así, los dos cerraron el trato y Zhuo Fan llevó a Gu Santong a la casa, sin saber que este lugar ya tenía dueño...



Capítulo 852: Regalo
Capítulo 852: Regalo

"Regalo, regalo~"
Como un niño inocente, Gu Santong sonreía de oreja a oreja mientras saltaba a la casa con entusiasmo.
Un momento estaba en una viga, al otro en el estanque, buscando en cada rincón y grieta esas cosas preciosas.
Zhuo Fan soltó una risita: "Joven Sanzi, ese hombre solo lo dijo para incitarnos a comprar la casa. No hay regalo. Si lo hubiera, ya lo habrían encontrado y no nos habrían dejado nada".
"¡Quizás no, papá!"
Saltando todavía, el entusiasmo de Gu Santong no disminuyó: "Quizás esos idiotas no pudieron encontrarlo mientras nosotros sí. Con la inteligencia de papá y mi nariz, rastrearemos cualquier secreto".
Zhuo Fan negó con la cabeza: "Joven Sanzi, ¿y si lo encuentras? Un juguete insignificante de la Etapa Armonía del Alma es basura para nosotros. Hay docenas de cosas en mi anillo, y cualquiera de ellas es muy superior. ¿Por qué desperdiciar tu energía?"
Gu Santong se estremeció y miró hacia atrás, aunque su búsqueda nunca perdió el ritmo.
Zhuo Fan lo encontró extraño, luego exclamó.
El joven Sanzi es un niño de corazón. No se trata de encontrar algo, sino del viaje.



El joven Sanzi solía buscar hierbas no solo para llenar su barriga, sino también para jugar.
Luego, Zhuo Fan y Kunpeng le dieron más hierbas de las que podía tragar, pero le quitaron la diversión.
Su vientre estaba lleno, pero no tenía nada que este niño pudiera hacer para divertirse.
Zhuo Fan miró al joven Sanzi avergonzado. Falló como padre, sintiéndose culpable por no haber comprendido su corazón.
"Joven Sanzi, ve a buscar. Si lo encuentras, dímelo. Yo también quiero verlo."
Zhuo Fan le gritó al niño que se movía rápidamente.
Gu Santong miró hacia atrás con una amplia sonrisa, "Seguro que lo encontraré..."
Gu Santong se fue.
Mirando el destello rojo, Zhuo Fan negó con la cabeza, sonriendo por dentro.
"¡Papá, lo encontré! ¡Aquí hay un tesoro!", gritó Gu Santong alegremente, "Apuesto a que esto es algo que papá aún no ha conseguido".
Zhuo Fan se quedó atónito: "¿De verdad hay algo aquí? Eso fue rápido. Quizás ese ladrón tenía razón al decir que era un regalo aquí".
Zhuo Fan siguió la voz del joven Sanzi, llegando ante un edificio en ruinas. Zhuo Fan lo examinó.
¿No es solo un cobertizo?
El señor debió ser un bicho raro para establecer su sala de cultivo aquí. ¿O es por paranoia? Sí, debe ser eso. Esos expertos de la Etapa Etérea y Radiante no pensarían dos veces en buscar aquí.
Zhuo Fan ni una vez pensó en las cosas que podrían estar escondidas aquí, ya que apenas nada podía impresionarle ahora. Solo vino para satisfacer la emoción de su hijo.



Es lo que un padre debe hacer...
"Joven Sanzi, ¿qué encontraste? Déjame, uh..."
Zhuo Fan entró alegremente al cobertizo, solo para quedarse congelado de asombro.
En medio del cobertizo yacía una chica, con un rostro ovalado, ojos afilados, piel rosada y cintura delgada.
Por su aspecto, gravemente herida, si la cara pálida y la línea roja de la boca eran de fiar. El joven Sanzi se puso en cuclillas junto a ella y señaló emocionado: "Papá, tesoro, mujer, je-je-je..."
La cara de Zhuo Fan se contrajo, revelando una sonrisa vil hacia el joven Sanzi y meneando la cabeza: "¿Cuántos años tienes? ¿Cómo es una mujer un tesoro?"
"¡Solo tengo tres siglos y medio!"
Gu Santong estaba molesto, "¡No soy un niño. Sé muchas cosas!"
¡Ugh!
Zhuo Fan se quedó sin palabras.
¡Me retracto, no es un niño de corazón, sino un viejo astuto que usa su apariencia a su favor. No necesita compasión, sino mano dura!
Zhuo Fan miró a Gu Santong, "Joven Sanzi, ¿qué harás con tu 'hallazgo'? Dado que tienes tres siglos, no parece que puedas usarlo tal como eres".
Sonrojándose intensamente, Gu Santong sabía exactamente a dónde iba Zhuo Fan. Miró con vergüenza y enojo: "¡Papá, eres desagradable!"
"¿Soy desagradable? Cuando llamaste tesoro a una mujer, ¿qué otra cosa pudiste haber querido decir que algo desagradable, oh sabio?", Zhuo Fan le devolvió la mirada.



Haciendo un mohín, Gu Santong resopló: "La encontré así, inconsciente y débil. Tal como yo lo veo, debe ser el caldero que el señor usó para cultivar. Si es así, solo la vi como un tesoro cultivable. ¿Qué tiene de malo eso?"
"Maldito mocoso, ¿estás buscando excusas conmigo?"
Zhuo Fan no se inmutó y tocó la muñeca helada de la chica. Se rió: "Ja-ja-ja, lo tienes todo mal. ¿Cómo va a ser una doncella un caldero..."
Gu Santong se volvió hacia la chica con una mirada perpleja.
¿Me equivoqué? Entonces, ¿qué hace ella en este lugar? ¿Se quedó atrás?
Zhuo Fan se burló, "Niño, ¿qué estás pensando? Esta chica no es de esta casa. Piénsalo. Con su apariencia, incluso como caldero, la habrían tomado con seguridad. Además, a juzgar por sus heridas, al menos un mes..."
Zhuo Fan se enfrentó a su hijo, mostrando su sabiduría, pero luego entrecerró los ojos.
"Pero eso significa..."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron y caminó detrás de la casa: "Joven Sanzi, prepara una habitación. Voy a curarla".
Gu Santong fue tomado por sorpresa por sus acciones.
Nunca supe que papá fuera tan amable, llegando incluso a curar a una extraña. Especialmente a una chica...
Gu Santong tenía una sonrisa tímida: "Claro, papá, vas a usar la curación como excusa para el doble cultivo. Espera a que se lo diga a mamá".
Zhuo Fan se estremeció, luego le lanzó una mirada fulminante: "Pequeño granuja, ¿desde cuándo he practicado el doble cultivo? ¿Olvidaste lo que pasó hace un mes en la Ciudad Nube Voladora?"
"La mansión de la Nube Voladora sufrió un allanamiento".
Gu Santong asintió y luego la señaló: "Papá, entonces..."



Los ojos de Zhuo Fan brillaron, asintiendo: "Lo más probable es que esta chica esté involucrada. Al salvarla, obtendremos información valiosa de ella. ¡Así que no te quedes ahí parado, prepara una habitación!"
"Oh..."
Gu Santong asintió con la cabeza y salió disparado hacia la casa, preparando una habitación en un santiamén. Zhuo Fan entró con la chica y la acostó en la cama. Usó su energía mientras le tocaba la frente: "¡Rugido del Dragón Retornante!"
¡Rugido!
Un resplandor verde comenzó a entrar en el cuerpo de la chica, curándola ante sus propios ojos. Cuando el resplandor se desvaneció, la chica no despertó. Su respiración era débil, todavía en peligro de desaparecer.
"Papá, ¿no funcionó? Cuando golpeamos a ese viejo Huangpu, nos dio problemas con esta habilidad", Gu Santong estaba perplejo.
Zhuo Fan sonrió: "Estábamos en la Etapa Radiante. Pero una vez en la Etapa Etérea, la verdadera herida no está en el cuerpo, sino en el alma. La muchacha está en la 8ª capa de la Etapa Etérea. Su alma herida va primero, luego su cuerpo. No importará si su cuerpo se cura pero no su alma. Solo le di algunos primeros auxilios, dejándola aguantar un poco más. Ahora viene la parte difícil, sanar su alma".
Gu Santong asintió.
"Joven Sanzi, cuídala. Yo cultivaré durante tres días para hacer una píldora de grado 11 para sanar su alma. No me molestes", Zhuo Fan salió.
Gu Santong dijo: "¿No son suficientes las píldoras que tenemos?"
"No solo su alma está herida, sino su estado extraño, como..."
Zhuo Fan frunció el ceño pensativo. Levantó el brazo Qilin, mirando la cicatriz que dejó la Espada Saltarina, "Una herida hecha por un arma sagrada. La extraña energía todavía está allí. Como es una herida grave, necesita píldoras especiales..."



Capítulo 853: Despertar
Capítulo 853: Despertar

En una habitación oscura, un caldero de bronce de diez metros de altura se alzaba sobre un fuego furioso que escupía un humo espeso.
La luz brilló sobre un hombre, proyectando una sombra negra y revelando su rostro. Tenía los ojos cerrados, las manos en posición de señal, mientras se sentaba ante el caldero.
Hum~
El caldero comenzó a temblar, luego expulsó su tapa con un estruendo. Reveló una píldora redonda y brillante, con un lustre dorado. Flotó en el aire y salió disparada.
Los ojos de Zhuo Fan se abrieron de golpe y vio la píldora pasar a su lado. Hizo una señal y apuntó, "¡Alto!"
La píldora se congeló en el aire, sin moverse.
Sonriendo, Zhuo Fan tomó un vial y lo colocó dentro. La píldora parecía una víctima mientras simplemente se desplomaba sin vida contra la pared de cristal.
Zhuo Fan cerró el vial con una sonrisa. Salió, respirando profundamente el aire fresco.
"Tres días de refinamiento se sienten como siglos".
El sol ostentoso de arriba y las respiraciones profundas ayudaron a aligerar su estado de ánimo mientras daba grandes pasos hacia la casa de huéspedes.
¡Crujido!



Encontró a Gu Santong adentro, aburrido, sentado a una mesa y mirando la cama con una mirada muerta. La linda chica era como una bella durmiente.
Zhuo Fan sonrió, "La señorita, ¿cómo ha estado estos días?"
"¡Papá, por fin saliste! ¡Un poco más y me habría vuelto loco aquí!", se quejó Gu Santong.
Zhuo Fan bromeó, "Muchos otros no habrían podido dormir de la emoción de pasar tres días cerca de una flor así, pero solo tú lo verías como una tarea".
"Humph, como dijiste, ¡primero necesito estar equipado!", Gu Santong miró su pequeña estatura y suspiró.
La cara de Zhuo Fan se contrajo, poniendo los ojos en blanco, "Maldito mocoso, algún día lo harás. Escuché que las bestias sagradas maduran cuando sus poderes aumentan. ¡Así que crece bien!"
Palmeándole la cabeza, Zhuo Fan se rió entre dientes, volviéndose hacia la paciente. Gu Santong se sostuvo la barbilla, luego negó con la cabeza.
Zhuo Fan le tocó la muñeca: "Todavía hay esperanza, su situación no ha empeorado".
Zhuo Fan sacó el vial y colocó la píldora aún tibia entre sus suaves labios.
La píldora fluyó hacia su cuerpo y ella se agitó violentamente, su rostro inmaculado se frunció.
El cambio fue breve, ya que la chica respiró hondo y volvió a calmarse.
"Papá, ¿por qué no se despierta? ¿Fue tu píldora un fracaso?", Gu Santong vio a la chica acostada como siempre y se quejó.
Sintiendo su condición, Zhuo Fan asintió y sonrió: "Mocoso, esa era una píldora para el alma de grado 11, la Píldora del Alma Sagrada. ¿Un fracaso? No, son sus graves heridas las que



necesitan más tiempo para sanar. En unos pocos días se recuperará. Tú cuídala y no dejes que huya y lo estropee todo".
Zhuo Fan salió.
"¡Espera!"
Gu Santong se quejó: "Papá, ¿por qué estoy atascado cuidando bebés? ¡Hazlo tú!"
"Uh, yo... le haré algunas píldoras tónicas, ja-ja-ja". Zhuo Fan sonrió, acelerando el paso. Se justificó, "Refinar es tan agotador. No habría hecho esto si no quisiera que despertara..."
¡Whoosh!
Justo cuando llegó a la puerta, un destello rojo lo bloqueó. Gu Santong hizo un mohín y espetó: "Papá, mi cabeza puede que no sea tan rápida como la tuya, pero no soy tonto. Dijiste que ninguna píldora ordinaria podía ayudarla, así que me hiciste cuidarla mientras refinabas. ¿Y no tenemos muchas píldoras tónicas? ¿Por quién me tomas, por un niño de tres años?"
Uh...
Zhuo Fan se congeló, moviendo los ojos buscando una solución.
Gu Santong gritó antes de que pudiera encontrar una: "¡Es tu turno de cuidar al bebé. Yo me voy a jugar!"
Gu Santong se había ido.
"¡Oye, espera!"
Demasiado poco, demasiado tarde. El niño se había ido hacía mucho tiempo.
Volviéndose de la bella durmiente al hijo distante, Zhuo Fan suspiró: "¿No puede este niño compartir un poco de mi carga? Vigilar a una persona en coma es aburridísimo. Todavía necesito averiguar más sobre la situación de la Ciudad Nube Voladora..."



Sí, Zhuo Fan era como Gu Santong en este aspecto, no quería estar atrapado aquí.
De tal palo, tal astilla. Esperar aquí el lento paso del tiempo era peor que matarlos.
Pero como el hijo huyó, eso dejó a su padre para hacer esta tarea podrida.
Completamente indefenso, Zhuo Fan se desplomó en la silla con la expresión muerta de Gu Santong en su rostro. Bostezando, miró la cama y luego revisó su estado de vez en cuando.
Pronto notó que su estado mejoraba, aunque no mostraba signos de moverse.
Frunciendo el ceño, Zhuo Fan le dio unas píldoras más, sin resultado. Tres días pasaron dolorosamente lentos, ¡y la maldita chica seguía durmiendo!
Zhuo Fan estaba mucho más impaciente que Gu Santong, paseándose por la habitación. La rara mirada al exterior brillante con pájaros cantando solo servía para tentarlo. Cualquiera se habría vuelto loco en este punto, "¡Por el amor de Dios! ¿Adónde diablos se fue? ¿Simplemente no podía esperar para alejarse de su padre? ¿No quería quedarse conmigo en todo momento, depender el uno del otro, ser el apoyo del otro? ¡Ahora mírenlo, no ha pasado ni una semana y ya huyó! ¿Qué clase de hijo abandona a su padre por tres días?"
Con el ceño fruncido, Zhuo Fan se paseó un poco más, y miró la cama aún más, ahora dirigiendo su irritación hacia ella, "Y tú, mocosa, ya te he curado, ¿por qué no te despiertas todavía? ¡Si sigues durmiendo te daré una paliza!"
El silencio lo recibió.
Un fuego furioso rugía en su vientre, sin lugar para desahogarse. Estos tres días los pasó sin hacer nada en absoluto. Ni siquiera podía cultivar, por miedo a que la chica se despertara y estropeara su concentración.
Estos tres días largos y arduos, pero mayormente planos, lo estaban afectando.



Tampoco era un santo, no se inmutaba al golpear a una mujer. Pero tenía una imagen que mantener, la de un padre.
Golpear a una chica indefensa arruinará su imagen de mí.
Como padre, solo delante de su hijo frenaba sus tendencias malignas.
Así que, sus ojos furtivos se movieron de un rincón a otro, asegurándose de que no hubiera ningún joven Sanzi a la vista. Mostró una sonrisa vil mientras se acercaba a la cama, frotándose las manos, "Señorita, es por su propio bien. Un par de bofetadas deberían despertarla. Si no, me hará sentir mejor a mí también. ¿Ve, todos ganamos, verdad? Je-je-je..."
Zhuo Fan escupió en sus manos, levantó las manos en alto y las dejó caer sobre el delicado rostro de la chica.
No había fuerza real en ello, por supuesto, haciéndolo solo para desahogarse.
Cualquier cosa más y su cabeza saldría volando.
El viento detrás de eso, sin embargo, hizo que su cabello negro flotara.
Las bofetadas no fueron dañinas, pero seguramente dejarían algunas impresiones duraderas.
Pero entonces sus ojos se abrieron de golpe, mirando directamente a Zhuo Fan con ira.
Asombrado, las manos de Zhuo Fan flaquearon en el aire.
¡Pa!
La pausa le dio tiempo a la chica para agarrar su mano y lanzarlo sobre la cama. Se abalanzó sobre él al segundo siguiente, agarrándolo por la garganta mientras hablaba con voz cariñosa: "¿A quién intentabas golpear?"



Capítulo 854: Vaya
Capítulo 854: Vaya

Como sus acciones no parecían serias, Zhuo Fan la dejó hacer, empujándolo sobre la cama. Estando debajo de ella, en la cama, y mirando sus finos rasgos, él parecía perdido: "¿Estás despierta? ¿Desde cuándo?"
"Humph, desde hace un día." La chica fulminó con la mirada, "Oh, ¿estás enojado porque no pudiste abofetearme?"
Zhuo Fan solo escuchó la primera parte sobre despertarse.
Al menos no me escuchó a mí y al joven Sanzi. El espectáculo puede continuar entonces.
Aunque hubo algunos cambios en el guion.
Quería apelar a su gratitud por haberle salvado la vida para que contara la verdad, pero después de este desliz, era un milagro que no se hubieran convertido en enemigos.
Obtener información ahora resultaría un problema.
Ay, las manos ociosas son el juguete del diablo.
¿Por qué demonios se me ocurriría abofetear a una chica?
Zhuo Fan negó con la cabeza por dentro, mirando a la chica que lo inmovilizaba con una sonrisa amarga: "Señorita, ya que está despierta, ¿por qué fingir?"
"¿De qué otra manera iba a hacerme una idea de la situación? ¿Eras amigo o enemigo? Solo hay dos tipos de personas con las que uno bajaría la guardia: un hombre muerto y una persona inconsciente".
La chica levantó una ceja con orgullo: "Tus acciones lo demostraron. El hecho de que fueras rudo con una persona inconsciente demuestra que no eres amigable. Solo fingiendo dormir durante un día pude ver a través de tu naturaleza malvada".



La cara de Zhuo Fan se contrajo y asintió: "Señorita, es usted un genio, una verdadera veterana del mundo del cultivo. Me asombra ver cómo se da cuenta de mi pequeña y vil intención..."
"Maldita sea, sí, porque soy de las tierras del este..." La chica engreída se puso vanidosa.
Zhuo Fan tenía los oídos atentos, aunque la chica era cautelosa, deteniéndose a mitad de camino.
Suspirando por dentro ante la oportunidad perdida, Zhuo Fan cambió su enfoque: "Señorita, es usted tan joven y ya está en la octava capa de la Etapa Etérea, mucho más fuerte que los mejores genios de las tierras occidentales. Debe ser bastante famosa en las tierras orientales".
"¿Qué te importa? ¿Me estás poniendo a prueba para obtener información?" La chica rugió, su mirada mostraba que estaba en guardia.
El corazón de Zhuo Fan se hundió, sabiendo que cualquier intento adicional sería inútil. Para evitar cualquier agravación, se hizo el tonto: "No, señorita, no es eso. Solo estaba diciendo. No me importa si no lo dice".
La chica resopló.
¡Bang!
Zhuo Fan escuchó que golpeaban la puerta principal.
Llevamos unos días en Ciudad Nube Voladora. ¿Quién podría estar buscándonos?
No me digas que el joven Sanzi está otra vez armando lío por todas partes.
"¡No te muevas!"
¡Ka!
La chica sonaba mucho más nerviosa que él. Se atragantó tan fuerte que el cuello le sonó como si se le rompiera.



La cara de Zhuo Fan estaba roja, golpeando su mano rápidamente, "Señorita, casi me ahoga..."
"Debí haberlo hecho, con lo vil que eres. Es lo que te mereces por no solo retenerme inconsciente sino también intentar abofetearme." La chica se burló e ignoró sus protestas. Su atención estaba completamente tomada por los golpes en la puerta.
Zhuo Fan sabía que ella no tenía intención de matar, o Zhuo Fan ya la habría matado.
Aunque que me ahoguen no me lleva a ninguna parte.
Lo que era peor, si su hijo lo encontraba así, ¿qué sería de su imagen de padre devoto y justo?
Zhuo Fan recurrió a la súplica fingida: "Señorita, no soy más que un alquimista. La curé. No debería dañar a su salvador".
Con los ojos temblorosos, la chica dudó antes de aflojar el agarre.
"Lo sé, claramente tu mente está desequilibrada ya que querías abofetearme hace un momento. Pero al despertar, sentí que me dabas píldoras y supe que me salvaste. Te dejaré ir ahora, pero no grites ni intentes nada. ¿Entendido?"
Zhuo Fan asintió, su mano cerrando los labios.
Solo entonces la chica apartó la mano...
"Papá, hay gente en la puerta. ¿Debería ir a ver, eh?" Después de haberse saciado afuera estos tres días, Gu Santong apareció de la nada.
Solo para encontrarse con esta vívida imagen.
Una posición bastante comprometedora también.
Zhuo Fan de espaldas, con una chica a horcajadas sobre él, y para colmo, ella tenía la mano sobre su pecho esculpido. Aunque fue la que lo ahogó hace un momento, el niño no lo sabía.



Gu Santong, por supuesto, tomó la imagen candente al pie de la letra, etiquetándola como no segura para niños. Su reacción a este asunto adulto más que obvio fue de asco: "Papá, ¿esto es lo que quieres decir con no poder dormir de la emoción? Como no puedo entender ni participar, te dejaré disfrutar".
Gu Santong salió de la habitación con una mirada inexpresiva, yendo a ver quién llamaba.
"¿Qué quiso decir?"
La chica miró hacia abajo con una mirada perdida.
La cara de Zhuo Fan se contrajo, "Señorita, es usted más inmadura que un niño. ¿No le parece un poco indecente nuestro estado?"
"¿Indecente?"
La chica reaccionó entonces, al ser señalada. Mirando a Zhuo Fan debajo de ella, se puso roja al instante y gritó: "¿Qué estás haciendo en mi cama? ¡Sal de aquí!"
Zhuo Fan puso los ojos en blanco: "Hermana, no me diga que no lo sabe. Fue usted quien me arrastró a la cama. ¿Y cómo se supone que me voy si usted está sentada encima de mí?"
"Oh, claro..."
Nerviosa y en pánico, la chica se apresuró a salir de encima de él y de la cama. Zhuo Fan la miró, como un inocente espectador.
¡Whoosh!
Esta misteriosa chica en la octava capa de la Etapa Etérea, en su pánico, se enredó en las sábanas y cayó al levantarse.
El resultado fue un ángulo perfecto imposible de reproducir, haciéndola caer sobre Zhuo Fan.
El tranquilo Zhuo Fan, todavía en la cama, fingió ser débil, dispuesto a recibir cualquier cosa que ella le lanzara, incluso la inminente sombra que se cernía sobre su rostro.



Así que, mientras esta desconocida le había golpeado la cabeza, Zhuo Fan encontró un aroma peculiar invadiendo su mente, junto con unos labios dulces y suaves que se posaban sobre los suyos.
Los dos estaban firmemente unidos por los labios.
El par de ojos nunca había estado tan cerca, observándose mutuamente.
Los dos abrieron los ojos de par en par, y el calor que provenía del otro hizo que sus corazones se aceleraran y sus rostros se enrojecieran.
"Papá, hay un montón de gente afuera..."
El momento de Gu Santong fue impecable, mirando la escena aún más explícita con una mirada perdida: "¿Debo dejarlos, uh, mejor me voy?"
Gu Santong se fue como si nada...
"¡Aah!"
La chica gritó y saltó de la cama con la cara ardiendo. Sus ojos también se llenaron de lágrimas. Zhuo Fan parecía avergonzado, sentándose.
¡Clang!
Un sonido agudo reveló entonces una espada larga de jade en la garganta de Zhuo Fan. La chica escupió entre dientes apretados: "¡E-esa fue mi primera vez! ¡Me la robaste y ahora te haré pedazos!"
"Espera, espera, espera, ¿quién robó qué aquí? ¡Tú lo hiciste, no yo!"
Zhuo Fan fingió pánico: "Sabes muy bien que no hice nada más que quedarme aquí. ¡Todo es culpa tuya! Señorita, seamos razonables. En cualquier caso, soy su salvador".
E-eso...
La chica estaba a punto de llorar, pero luego la fulminó con la mirada: "¡No me importa! ¡Me usaste y ahora morirás!"
La chica empujó la espada, a punto de perforar la garganta de Zhuo Fan.



Los ojos de Zhuo Fan se volvieron fríos y el brazo Qilin brilló en rojo.
Quería el conocimiento de la chica, pero como ella se había vuelto loca y quería matarlo, él tendría que devolverle el favor.
Te lo has buscado.
Niña tonta, ya que puedo salvarte, también puedo matarte. Por lo menos, tirar tu cuerpo en un lugar público debería provocar algo y darme pistas.
Los ojos de Zhuo Fan brillaron con sed de sangre.
La chica no se dio cuenta de ello en su pánico y vergüenza. Nunca creería que un insignificante cultivador de la quinta capa de la Etapa Radiante sería un demonio disfrazado...



Capítulo 855: Inspección
Capítulo 855: Inspección

¡Clang!
Este fue el único sonido que hizo la espada al destellar hacia Zhuo Fan.
El resplandor escarlata que siguió ocultaba una naturaleza bestial, una de poder y salvajismo capaz de convertir a cualquier ignorante en puré.
Zhuo Fan se quedó allí tranquilo, listo para agarrar la espada y romperla como una ramita.
"Chico, ¿son ustedes recién llegados a Ciudad Nube Voladora?"
"Sí."
"Somos guardias de la mansión Nube Voladora. Tenemos órdenes de inspeccionar a todos los recién llegados. ¿Dónde está el dueño de este lugar? Llámenlo..."
...
Los fuertes gritos del exterior llegaron a los oídos del dúo.
Haciendo una pausa, la hoja de la chica volvió a su cuerpo, deteniendo el ataque. Su frente se tensó ante la repentina interrupción.
Zhuo Fan reflexionó antes de sonreír por dentro.
Esta chica debe haberse asustado al escuchar Mansión Nube Voladora.
Ser descubierta era lo último en su mente.
Lo que ayudó a confirmar la suposición de Zhuo Fan. La chica había estado involucrada en el robo hace un mes.



Con una sonrisa siniestra, los ojos de Zhuo Fan brillaron.
La chica se enojó con su sonrisa podrida. La espada de jade una vez más fue a tocar su cuello mientras ladraba: "¿De qué te ríes? ¡Detente!"
Zhuo Fan hizo oídos sordos.
No soy yo el que tiene miedo, sino tú. Entonces, ¿qué hay que temer?
Los ojos de Zhuo Fan miraron hacia arriba, con una expresión divertida y condescendiente. La chica estaba indignada y descubrió que él la ignoraba incluso mientras ella le presionaba la hoja en el cuello. Como si de repente se hubiera vuelto confiado mientras miraba hacia otro lado. Sin embargo, ninguna cantidad de ira por su parte cambiaría eso.
Los guardias de la mansión de la Nube Voladora estaban en la puerta, lo que hacía que matar en ese momento fuera muy desaconsejable.
Una vez que se hayan ido, ¡humph!
La chica entrecerró los ojos, sacando el labio con ira...
"Señorita..."
Zhuo Fan mostró una mirada vil mientras pronunciaba: "Sería mejor que me mataras. No soy un buen tipo, incluso planeaba abofetearte mientras estabas inconsciente".
"Humph, ya lo sabía. Pero no te mato por eso, sino..." La chica resopló y fulminó con la mirada, luego se sonrojó.
Con una extraña sonrisa, Zhuo Fan asintió, "Sí, te robé tu primer beso, pero no creo que eso sea motivo de asesinato. He hecho algo más asqueroso para ganarme tu ira y que me mates".
"¿Más asqueroso? ¿Qué?", la chica se quedó atónita.
Zhuo Fan se rió entre dientes, luego entrecerró los ojos mientras la examinaba, susurrándole al oído: "Señorita, ¡felicidades, ahora es usted una mujer!"
"¡¿Qué?!"



La chica se estremeció, incapaz de creer sus palabras, "Q-qué acabas de decir?"
Zhuo Fan se burló, "¿No fui lo suficientemente claro? Bien, déjame ser completamente transparente. Yo te desvirgué."
¡Boom!
Una tormenta explotó en la cabeza de la chica, conmocionada hasta la médula mientras negaba con la cabeza: "No, imposible, eso no puede ser..."
"¿Tú crees?"
Zhuo Fan se rió entre dientes: "Señorita, usted debería saber mejor que yo lo bien que está. Piense, un hombre estaba a su lado mientras usted estaba inconsciente, un hombre adulto. ¿Podría pasar algo? ¿Pasó algo? Usted decide..."
"¡Te mataré!"
La chica se descontroló mientras aullaba, apuntándole la espada a Zhuo Fan entre lágrimas.
Como si eso no fuera suficiente para él, Zhuo Fan la incitó más: "Vamos, mátame, pero no importará ya que alguien ya te tomó. Eso nunca cambiará. Con los guardias de la mansión de la Nube Voladora en la puerta, si me matas, pronto me seguirás. Tal vez incluso muramos juntos, estemos juntos para siempre. Je-je, bueno, no me importa, ya que mi hijo puede cuidarse solo. Mientras la señorita no tenga otros de qué preocuparse, ¡muramos en nombre del amor!"
"T-tú..."
Sus ojos temblaron mientras rechinaba los dientes. La espada tembló pero no se movió ni un centímetro.
Lo sabía. No está sola en la ciudad.



Podría tener parientes lejos de aquí, pero eso no fue suficiente para hacerla dudar.
Sometida a tal humillación, el impulso fue la primera opción de un humano.
Pero ella dudó porque su gente todavía estaba cerca y en peligro. Si le pasaba algo, los distraería y facilitaría que los guardias los atraparan.
La idea de su seguridad la hizo dudar incluso ante la muerte.
Zhuo Fan estaba más seguro que nunca de que la chica era una gran pista.
La espada cayó al suelo y la chica se abrazó las rodillas mientras sollozaba. Cualquiera se sentiría con el corazón roto al oírla.
Wu~
Zhuo Fan sonrió y fue a palmearle la cabeza: "Señorita, ¿no me va a matar?"
"¡Lárgate!", rugió como una banshee, deseando tragárselo entero.
Zhuo Fan lo ignoró, por supuesto, con una sonrisa: "Entonces déjame contarte un pequeño secreto. Todavía eres una pollita intacta".
"¿Qué?" Estremeciéndose, la chica levantó la cabeza en shock: "¿N-no mientes?"
Zhuo Fan negó con la cabeza: "¿Es tu cuerpo y no lo sabes? ¿Para qué preguntas?"
Sonrojándose, la chica se palpó y bajó la cabeza avergonzada: "E-entonces por qué..."
"Pensé en dejarte ver lo más preciado."
Zhuo Fan dijo: "Una vez que descubriste que estabas rota, no te importaba un beso, ¿verdad? Cuando estás a punto de morir, ¿a quién demonios le importa si estás rota? La gente siempre tiene una línea que no cruza, pero como ya estaba rota y hecha, ¿por qué pensar en ello? Siempre deberías pensar más en lo que tienes y no aferrarte a lo que perdiste".
Zhuo Fan salió: "Ahora, veamos a los guardias de la mansión de la Nube Voladora. Cuanto más te escondas, más sospechas atraerás. Es mejor enfrentarlos con calma. Incluso si eres a quien buscan, no hay forma de que unos guardias cualquiera te reconozcan".
Zhuo Fan se rió entre dientes y siguió adelante con una expresión de satisfacción.
La chica estaba demasiado aturdida para reaccionar.
Zhuo Fan ahora parecía un sabio, de gran sabiduría, y no el bastardo que acababa de interpretar. Incluso la chica sintió que lo que había pasado fue hace siglos.
Zhuo Fan era solo un cultivador de la quinta capa de la Etapa Radiante, pero su confianza y resolución hicieron que el corazón de la chica diera un vuelco.
"Además..."
Zhuo Fan hizo una pausa, levantando las manos, "No intentes ser inteligente cuando ni siquiera te conoces a ti mismo. La astucia puede excederse, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan se alejó riendo.
La chica le lanzó una mirada fulminante y luego se rió. Sus mejillas se enrojecieron y, por alguna extraña razón, su corazón no se calmaba.
La repentina llegada de los guardias de la mansión Nube Voladora debe ser la causa.
La chica respiró hondo para calmarse y siguió a Zhuo Fan. El lugar más seguro estaba en medio del peligro.
"Señores, ¿en qué puedo ayudarles?"
Apurándose a la entrada, Zhuo Fan encontró a docenas de expertos en Armonía del Alma, todos luciendo el símbolo de la mansión Nube Voladora, una nube blanca.
Zhuo Fan se inclinó de inmediato, como un hombre humilde.



Al ver su escaso cultivo, los hombres lo ignoraron y le preguntaron por formalidad: "¿Es usted nuevo en la ciudad?"
"Sí."
"¿Quién es este niño?" Un hombre señaló a Gu Santong.
Zhuo Fan se inclinó: "Mayor, es mi único hijo".
"¿De dónde vienes?"
"Tierras occidentales."
"¿Por qué?"
"Para evitar la persecución."
"¿Hay alguna otra persona aquí?"
¡Ugh!
Zhuo Fan hizo una pausa, sin saber si la chica lo seguiría para encontrarse con estos hombres.
Decir que sí, pero que la chica no viniera, sería arruinarse. Pero si lo negaba y luego la encontraba, el resultado sería el mismo.
El guardia frunció el ceño mientras repetía: "¿Hay más gente aquí?"
"¡Aquí estoy!"
La chica se apresuró a acercarse con una brillante sonrisa...



Capítulo 856: Interrogatorio
Capítulo 856: Interrogatorio

La chica avanzó con un paso ligero, trayendo consigo una brisa fresca. Se detuvo detrás de Zhuo Fan con una mirada tímida, como una chica inocente. Los guardias quedaron atónitos por su comportamiento, luciendo perdidos.
Esto solo hizo que la chica se sintiera cohibida y se escondiera detrás de Zhuo Fan, como una hermanita ajena a la maldad del mundo, protegida por su hermano mayor.
La naturaleza gentil infundió en la gente una sensación de protección.
Zhuo Fan estaba atónito.
Diablos, esta muchacha es versada en el mundo y una actriz aún mejor que yo.
Todavía recordaba su arrebato anterior.
No se burlaría de ella por esto, ya que estaban en el mismo barco. Solo forzó una sonrisa y se calmó.
Momentos después, los guardias se despertaron y la señalaron: "¿Ella se queda aquí?"
"Sí." La dulce voz de la chica resonó, tranquilizando a los guardias.
El guardia tuvo que tomarse un momento para recuperarse y señaló a Zhuo Fan: "¿Quiénes son ustedes dos? ¿Por qué han venido ambos de las tierras occidentales?"
"Uhm, ella...", los ojos de Zhuo Fan se concentraron, pensando en un buen nombre para ella, pero la chica se le adelantó: "Es mi marido. Vinimos juntos de las tierras occidentales".
Oh... espera, ¿qué?



Los hombres asintieron, pero luego se quedaron inmóviles, mirándose unos a otros con incredulidad: "¿Él es tu marido?"
"¿Por qué, qué hay de malo en eso?" La chica asintió con una sonrisa, luego arrastró a un perplejo Gu Santong a su lado: "Mira, nuestro hijo ya creció".
El equipo de inspección estaba conmocionado, con Zhuo Fan con aspecto perdido.
Oye, chica, hace un momento estabas intentando apuñalarme y ahora dices que soy tu hombre?
¿Qué estás mirando? Ya estás sacando lo mejor de esto al ser mi marido. ¿Por qué lloras? Sigue mirando y verás si no te saco los ojos!
Mirando a Zhuo Fan, la chica advirtió mientras su mano agarraba a Gu Santong, claramente usándolo como rehén para forzar a Zhuo Fan.
Comporta bien o tu hijo caerá primero.
Zhuo Fan negó con la cabeza por dentro y suspiró. No se preocupaba por Gu Santong.
No es que la muchacha pudiera hacerle algo al joven Sanzi.
A Zhuo Fan le resultó difícil esta trampa. No podía admitir a cualquier chica al azar como su esposa. Aunque fuera falso, dadas las circunstancias, tenía que aceptar si quería salir de este lío.
De todos modos, no podía decirlo tan fácilmente ya que solo había una persona en su corazón. No querría manchar su imagen, aunque fuera falso...
Observando a la extraña pareja, un guardia preguntó: "Uhm, señorita, el hombre solo está en la 5ª capa de la Etapa Radiante, mientras que usted está en la 8ª capa de la Etapa Etérea".
Simplemente no lo entendían. El mundo tenía muchas parejas de cultivadores de diferentes niveles, pero también era un mundo donde el hombre era la cabeza. Su poder representaba su estatus. No había mujer dispuesta a rebajarse a un hombre más débil.



Lo extraño aquí no era su brecha de fuerza, sino los roles invertidos de esta pareja. Esto solo podría haber sucedido si la chica fuera demasiado fuerte, de modo que ella llevara los pantalones en esta relación. Una mujer así no podría tener un solo hombre.
"Señorita, con su fuerza, debe ser alguien importante en las tierras occidentales. ¿Podría ser que comenzó un harén para reponer su yin y doble cultivarse?", preguntó el guardia.
La chica se sonrojó intensamente y se enfureció: "¡Y-tú estás haciendo un harén! Solo somos una familia con un hijo. ¿Cómo puedo hacer algo tan vil como reponer el yin..."
"Con cómo el mundo se rige por la fuerza, la gente recurriría a cualquier cosa por poder, incluso a las mujeres." El guardia tenía una sonrisa desagradable: "Hermanos, registren el lugar. Si tiene un harén, deben ser muchos. No hay forma de que solo sean ellos tres. Humph..."
"¡Sí, señor!"
Los hombres gritaron y se lanzaron al interior, ya en ello. El rostro de la chica se veía en conflicto y deprimido. Zhuo Fan la miró y suspiró.
Ni yo te creería, y mucho menos los demás, ya que somos demasiado diferentes en cultivo...
¡Whoosh!
Una hora después, los guardias regresaron con la cabeza gacha y el orador principal frunció el ceño.
Se negaba a creer que una mujer tan fuerte solo tuviera un hombre.
Zhuo Fan sonrió y dio un paso al frente con una reverencia: "Mayor, por favor, no escuche sus tonterías. Ella no es mi esposa".
"¿No?", el guardia se estremeció y se puso serio. La chica se tensó, el sudor le goteaba.
¿Me está vendiendo?



"Entonces, ¿quién es ella? ¿Por qué se queda aquí?"
Zhuo Fan suspiró: "Mayor, la verdad es que ella es mi prima. Nuestro clan nos persigue, así que tuvimos que huir aquí".
"¿Tu prima? Entonces, ¿por qué dijo que era tu esposa?", gritó el guardia.
Volviéndose hacia la chica, ella parecía nerviosa. Zhuo Fan reflexionó: "En realidad, ella sí quiere ser mi esposa, pero... mi corazón le pertenece a otra persona. Ninguna otra chica puede tenerlo. Solo estaba bromeando antes, por favor, no se preocupe, mayor".
"Dígame exactamente qué está pasando aquí, o la haré arrestar", ladró el guardia.
Zhuo Fan sonrió y asintió: "Sí, por supuesto, mayor. Permítame contarle todo. Mi prima y yo crecimos juntos, inseparables. Sé que ella me ama, pero no pude aceptarlo. Los mayores pueden ver que su talento es mejor que el mío, cultivando mucho más rápido. Por eso no pude aceptar su amor, encontrándome indigno de ella".
"Oh, eso lo podemos decir. No eres apto para ella en absoluto". Los demás asintieron.
Zhuo Fan continuó: "Entonces conocí a una dama en la Secta Claridad Suprema, me casé y tuve un hijo. Pero esto provocó la ira de la secta y fuimos perseguidos. Solo pude llevar a mi hijo y huir hasta la zona central. La fortuna estuvo conmigo por tener a mi prima también para cuidarme, o habríamos muerto hace mucho tiempo. Nunca pude corresponder sus sentimientos, y..."
Zhuo Fan se volvió hacia la chica: "Prima, ya tengo a alguien a quien amo. Tu amor..."
Zhuo Fan suspiró, mirando hacia otro lado, incapaz de aceptar sus sentimientos.
Los hombres exclamaron.



¡Oh, así que un triángulo amoroso! ¡Con esta chica enamorada!
"Ja, qué desperdicio de buena semilla. Una experta de la 8ª capa de la Etapa Etérea con bonita apariencia yendo tras una inútil a leguas de distancia. ¿Cómo podemos nosotros, expertos, encontrarle fallas a eso?", suspiró el líder.
Otro asintió, "Sí, tiene mucho sentido, de hecho. ¿Por qué tuvieron que ser amigos de la infancia? Hermano, el lugar está limpio, o al menos el ladrón habría usado alguna excusa barata, no una melodramática y enrevesada. Solo mira lo conflictivos que son".
Todos se volvieron hacia los dos para ver la expresión de culpabilidad de Zhuo Fan. La mirada de la chica nunca lo abandonó, sus ojos vidriosos.
¡Tontos cegados por el amor, arruinando matrimonios!
Los guardias se encogieron de hombros, luego el líder tosió: "Entendemos, entonces lo escribiremos. Este lugar pertenecía a un compañero guardia nuestro. Como lo compraron, es suyo. Ahora, ¿solo están ustedes tres aquí? ¿Cuáles son sus nombres?"
"¡Oh, mayor, soy Gu Yifan!"
Apretando las manos, Zhuo Fan habló: "Mi hijo es Gu Santong, y mi prima..."
Zhuo Fan le hizo una señal.
Sintiéndose agria por alguna extraña razón, la chica habló: "Soy Gu Qingyan".
"Anotado."
Después de escribir en un resbalón de jade, el guardia asintió: "De ahora en adelante, ustedes son los dueños de este lugar. Si hay alguien sospechoso merodeando, informen a la mansión de la Nube Voladora de inmediato. También pueden gritar y hacer algo de ruido. ¡Nuestras patrullas responderán rápidamente!"
Zhuo Fan se inclinó, "Gracias, mayor, solo... ¿qué gente sospechosa?"



"¿No lo sabes?"
El guardia se burló, "Gente sin hogar, vagabunda, astuta, repulsiva y con aspecto de culpable. Si ve a alguien que encaje con esa descripción, háganos una señal. ¿Entendido?"
"Sí, sí..."
Zhuo Fan asintió. El guardia sonrió y luego agitó la mano: "Hermanos, la próxima casa. Ja-ja-ja, ¡a ver cómo se esconden esos ladrones mientras registramos cada lugar! Ja-ja-ja..."



Capítulo 857: Un paso atrás, dos pasos adelante
Capítulo 857: Un paso atrás, dos pasos adelante

Mientras las risas se desvanecían a lo lejos, las auras de los guardias también se desvanecieron. El trío los vio marcharse con un suspiro de alivio.
"Ahora, cierra la puerta y despídela."
Zhuo Fan aplaudió y dijo. El joven Sanzi se despertó y sacó a la chica que se hacía pasar por su madre.
Gu Santong no usó la fuerza, solo interpretó el papel de un niño. Cualquier otra cosa y la habría echado.
La chica estaba atónita, "¿Qué estás haciendo?"
"¿Qué, preguntas? Humph..."
Zhuo Fan la fulminó con la mirada: "¿No oíste al anciano? Conocer a cualquier persona sin hogar..."
"Vagabundo..." añadió Gu Santong.
"Astuto..."
"Repulsivo..."
"Personas con aspecto de culpables..." Padre e hijo terminaron juntos mientras miraban a la chica, "¡Cualquier persona sospechosa debe ser reportada a la mansión de la Nube Voladora! ¡Deberías agradecernos que solo te estamos echando!"
Los dos la echaron sin más y le cerraron la puerta.
Ella solo se despertó de su aturdimiento cuando estaba afuera. Pero al ver la puerta cerrada, la ira ardió en su mirada y la abrió de una patada.



Los dos sostuvieron la puerta y fingieron temblar por el impacto, tambaleándose hacia atrás. La miraron con pánico: "¿Q-qué estás haciendo? ¡Los guardias están a la vuelta de la esquina!"
"¿Y qué? ¡Eso es tiempo más que suficiente para acabar con sus vidas!", la chica fulminó con la mirada.
Zhuo Fan se estremeció con falso miedo, luego se lamentó: "Hermana mayor, no nos conocemos. Nosotros dos hemos sido vagabundos durante años antes de llegar finalmente a la zona central, evitando la persecución de las tierras occidentales, y comenzando una nueva vida. No queremos problemas. No sé si estás relacionada con la búsqueda de los guardias, ¡pero por nuestra seguridad, por favor, vete! Tómalo como un favor devuelto por salvar tu vida. Por favor, no nos arrastres a esto".
La chica miró fijamente a los dos, mordiéndose el labio.
Pero luego preguntó: "Oye, ¿era cierto lo que dijiste?"
"¿Qué dije?"
"Sobre ti y tu esposa. ¿La secta los separó? ¿Qué hay de tu esposa?"
Asustado, Zhuo Fan no pensó que ella se obsesionaría con eso en esta situación crítica. Pero también estaba relacionado con el dolor de Zhuo Fan.
Zhuo Fan se burló de repente: "¡Como si! Para que me ignoraran, lo inventé en el momento. Mientras tanto, yo eché a mi esposa por cosas mejores y un futuro más brillante. Ella es solo un obstáculo, eso es todo. Ella debería estar pasándolo de maravilla..."
¡Pa!
La chica le dio una fuerte bofetada con ira.
"¡Bastardo podrido, te mataré por el bien de tu esposa!"
Su espada una vez más apuntaba a la garganta de Zhuo Fan.



Zhuo Fan agitó las manos frenéticamente: "Espera, espera, ataca ahora y los guardias te oirán. Y soy tu salvador. ¡Atacarme es ser desagradecido!"
"Humph, te perdonaré por ahora, ¡pero reza para que nunca nos volvamos a encontrar!"
La espada tembló y la chica rugió mientras se alejaba a toda velocidad: "¡Nunca me quedaré un segundo en el lugar de un bastardo, o acabaré siendo tan vil como tú!"
Al verla desaparecer en el cielo nocturno, sus maldiciones desvaneciéndose, el dúo compartió una astuta sonrisa.
"Papá, ¿vas a dejarla ir así sin más después de todo el problema de salvarla?"
"¿Irse? ¿Adónde iría?"
Zhuo Fan arqueó una ceja: "¿Olvidaste por qué vinieron los guardias? Están peinando la ciudad. La mansión Nube Voladora quiere tener ojos en cada rincón de la ciudad, en cada ciudadano. Las tabernas son lo más visible, sin forma de esconderse bajo una vigilancia tan intensa".
"¿Que se vaya ella? Ja-ja-ja, mientras esté en la Ciudad Nube Voladora, pronto regresará aquí. No tiene otra opción".
Gu Santong asintió, pero quería más detalles: "Pero aun así, ¿por qué la echamos? ¿No es exagerado?"
"Para nada, esto es guerra psicológica. Un paso atrás, dos pasos adelante".
Los ojos de Zhuo Fan brillaron: "No la echamos por ella, sino por la gente que la respalda. Piénsalo. Como la salvamos, pero también la escondemos, entonces nos volveremos sospechosos de tener nuestros propios planes. Quizás su gente piense que estamos del lado de los guardias, incitándolos a salir. Eso hará que sea más difícil ganarse su confianza.
"Ahora, sin embargo, la echamos, como cultivadores promedio asustados que evitan problemas, haciendo que salvarla sea solo una coincidencia. Con el tiempo, esa gente será arrinconada por la vigilancia de los guardias y pensará en



utilizarnos. Cuando, de hecho, somos nosotros quienes los utilizamos a ellos. Los papeles se invierten a medida que los planes se tuercen en cada pequeño detalle, dándonos la victoria perfecta".
Gu Santong asintió por dentro: "Ya veo. Sabes que no puede ir a ningún lado, así que es mejor echarla. Todo para que la gente que la respalda venga, ¿verdad?"
"Ja-ja-ja, exacto. Ahora es solo cuestión de tiempo." Zhuo Fan cerró la pesada puerta y llevó a Gu Santong detrás de la casa, "Joven Sanzi, ¿dónde has estado estos últimos tres días? No te vi para nada."
"Por la ciudad, pero como me tomaban por un niño, no me dejaron entrar en muchos lugares. Dijiste que no podía forzar la entrada, así que..."
"Te llevaré mañana, ¿qué te parece?"
"¿De verdad?"
"Claro, estamos esperando noticias ahora, así que podemos permitirnos un poco de ocio, ja-ja-ja...", Zhuo Fan sonrió al niño.
Gu Santong estaba eufórico.
Al segundo día, Zhuo Fan llevó a Gu Santong a todos los lugares conocidos de la Ciudad Nube Voladora. Jugaron, se divirtieron, sin pensar en nada, sin molestar a nadie.
Al tercer día, Zhuo Fan y Gu Santong fueron a disfrutar de la cocina local y de los exquisitos platos, saboreando estos raros momentos padre-hijo. Dejaron su plan atrás.
Así pasaron diez días, despreocupados y relajados. Solo esa noche, cuando Gu Santong saltaba hacia casa con Zhuo Fan sonriendo detrás, la repentina visión los dejó atónitos.
La misma chica de hace diez días había regresado, solo que esta vez se veía mucho más cabizbaja.
Dudó al verlos.



El rostro de Zhuo Fan se contrajo, fingiendo sorpresa: "Hermana mayor, ¿qué haces aquí?"

"¡No grites!"

Su espada de jade estaba desenvainada y apuntando a Zhuo Fan, aunque parecía incómoda mientras tenía que gritar con odio: "Escucha, me quedaré aquí de ahora en adelante. No puedes echarme ni denunciarme. ¡Intenta algo así y te mataré!"

La muchacha fue forzada a regresar contra su voluntad.

El padre y el hijo se burlaron de ella internamente.

¿Dónde puede esconderse un cultivador de la Etapa Etérea en una ciudad con patrullas de Armonía del Alma? En lugar de actuar amablemente para conseguir un lugar donde quedarse, eres como una matona robándolo.

¿Habrías sido tan dura cuando te fuiste entonces si lo hubieras sabido? ¿Habrías quemado tus puentes, ja-ja?

Zhuo Fan suspiró: "Señorita, entiendo que ha vuelto, ¿pero no puede gritarnos? No soy de los que buscan problemas, pero como nuestras vidas están en sus manos, no tengo opción. Pero ¿dónde se fue esa señorita gentil y amable de hace diez días? ¿Cómo se convirtió en una arpía tan baja como para robar la casa de alguien?"

Temblorosa, la muchacha parecía dolida por sus palabras, sintiéndose la víctima en su lugar.

"¿Te atreves a decir eso cuando tú me echaste?"

La muchacha se enfureció: "¿Sabes lo que hice estos diez días? Merodeando como una rata por las calles, asustada de que cada persona que conocía llamara a los guardias. No podía ir a una taberna, no podía quedarme en otro lugar por miedo a ser encontrada. La Ciudad Nube Voladora es tan enorme y sin embargo no hay lugar que me pueda tener. Todo lo que he hecho es correr y correr, con miedo constante. Si no hubiera vuelto, me habrían encontrado. Y aún así me llamas arpía..."

La muchacha rompió a llorar.



Zhuo Fan suspiró por dentro.

Ella misma se echó. Pero solo al encontrarse con la desesperación en las calles estaría dispuesta a volver aquí...



Capítulo 858: Una Familia de Tres

Capítulo 858: Una Familia de Tres



"Esta habitación será tuya de ahora en adelante, prima."

Zhuo Fan abrió la puerta con un chirrido, mostrando la misma cama donde ella había sido curada, mientras bromeaba.

Arrugando la nariz, la muchacha lo miró con una mirada profunda y agradecida.

Después de vagar por las calles como un perro durante días, ahora regresaba al lugar donde se recuperó en paz. Cualquiera se sentiría conmovido en este punto, sintiendo que este lugar era su hogar.

Haciendo un gesto, Zhuo Fan la invitó a pasar mientras él se iba.

Al verlo irse, ella gritó: "Te vi a ti y a tu hijo divirtiéndose en la ciudad estos días."

Deteniéndose, Zhuo Fan frunció el ceño y miró hacia atrás: "¿Quieres decir que no podemos?"

"Eres muy bueno con tu querido hijo." Dijo la muchacha, "Por los diez días que pasaste vagando por la Ciudad Nube Voladora, se puede ver lo unidos que están ustedes dos."

Zhuo Fan preguntó: "Así es un padre. ¿Qué hay de malo en eso?"

"Pero dijiste que abandonaste a tu esposa." La muchacha lo miró con duda, "Por tu estrecha relación con tu hijo, no puede ser que le hagas algo así a su madre."

Zhuo Fan entrecerró los ojos: "Las mujeres son mujeres y un hijo es un hijo. Los hombres tienen muy claras las diferencias. ¿Qué sabe una pollita intacta?"



Poniendo los ojos en blanco, Zhuo Fan se alejó, sus ojos vidriosos de dolor mientras negaba con la cabeza.

La muchacha estaba furiosa por el insulto, pero luego lo pensó de otra manera. Zhuo Fan era errático en sus asuntos, cambiando de parecer en un abrir y cerrar de ojos, lo que lo hacía misterioso a sus ojos, que tenía secretos.

La muchacha no entró en su habitación y caminó detrás de la casa...

La luna colgaba en el cielo sobre el mar de estrellas, iluminando la noche.

En el patio trasero, Gu Santong estaba sentado en una mesa de piedra, jugando con un juguete de madera; parecía bastante lindo. Podría tener tres siglos de antigüedad, pero su naturaleza pueril nunca cambió.

Especialmente en los últimos días, al ver que Zhuo Fan priorizaba las actividades de ocio en la ciudad sobre el trabajo, sintió amor paternal después de mucho tiempo. Esto sacó a relucir al niño que había enterrado dentro, quejándose a Zhuo Fan para que le consiguiera buenos juguetes.

Ahora estaba pasándolo de maravilla, hasta que una muchacha apareció detrás de él.

Gu Santong frunció el ceño, pero fingió no darse cuenta mientras jugaba. Zhuo Fan le repetía que se hiciera el tonto y actuara como un niño pequeño.

"Gu Santong, ¿eras tú?"

La muchacha le mostró al niño una brillante sonrisa, mirando su juguete: "¡Guau, qué bonito! ¿Te lo dio tu padre?"

Mirándola, Gu Santong fue vago: "¡Al grano, o vete a dormir!"

¡Ugh!

La muchacha se quedó paralizada ante tanta hostilidad, su rostro se contrajo violentamente.

¿Por qué es tan malo?

Espera, no es culpa del niño, sino de con quién vivió; la mala influencia de ese tipo. Debo contenerme.



Apagando su ira, la muchacha mostró una cara amable mientras decía:

"Santong, no deberías hablarme así. No es agradable."

"¿Quién diablos sería amable con una tipa que intentó matarnos a los dos?" Gu Santong respondió.

¡Pff!

Casi escupe sangre de la ira, su cuerpo temblaba.

La manzana no cae lejos del árbol. Las palabras de estos dos son tan hirientes, siempre antagónicas, ¡y me están hartando!

Ese no es el problema aquí, ya que todo es culpa de ese tipo, no del niño. ¡Debo mantenerme fuerte!

El rostro de la muchacha se contrajo como nunca, mostrando una expresión peor que el llanto: "Niño, ¿no puedes usar palabras más amables? Solo quería preguntarte..."

"¡Suéltalo ya!" Espetó Gu Santong.

Indignada, la muchacha apretó los dientes: "Ja-ja-ja, niño, seguro que eres animado. Entonces seré franca. ¿Tu padre realmente abandonó a tu madre?"

Gu Santong tembló y luego dejó de jugar. Luego asintió, su respuesta fría: "Sí."

La muchacha parecía decepcionada, el resultado fuera de su suposición.

"¿Quieres a tu madre?"

"Sí."

"¿No odias a tu padre por lo que hizo?"

"No."

"¿Por qué?" La muchacha estaba atónita.



Gu Santong se quedó en silencio mientras miraba el juguete que tenía en la mano. Suspiró: "Si papá se hubiera quedado con mamá, ella habría muerto. ¿Qué crees que debería haber hecho?"

¡¿Qué?!

La muchacha se quedó sin palabras.

"Joven Sanzi, ¿estás jugando ahí? ¡Se supone que deberías estar en la cama a estas horas!" El grito de Zhuo Fan llegó desde lejos.

Gu Santong ignoró a la muchacha y fue a la habitación de Zhuo Fan: "Papá me está llamando. Tengo que irme."

La apariencia joven de Gu Santong, que contrastaba con su postura erguida, dejó a la muchacha en un silencio atónito.

El hijo se parece al padre, pero no al extremo.

Parece que no es tan cruel como aparenta...

Mientras tanto, Gu Santong entró en la habitación y encontró a Zhuo Fan sentado a una mesa, mirándolo con expresión molesta y triste. "¿Qué haces contándole tanto?"

"Simplemente no quiero que te maldiga cada vez que te encuentre."

"¿Cuál es el problema? Yo tampoco soy un santo y me han maldecido más veces de las que puedo contar."

"Pero no quiero escuchar a nadie maldecir a mi padre." Gu Santong se subió a la cama con una mirada aburrida: "Solía aplastar a cualquiera que te maldecía, pero como no quieres que pelee, no quiero escuchar a la gente maldecir a mi padre."

Zhuo Fan lo miró fijamente y asintió.

Hijo...



A la mañana siguiente, Zhuo Fan y Gu Santong se despertaron renovados de la cultivación, dando la bienvenida a un nuevo día.

Gu Santong sonrió: "Papá, la muchacha ha vuelto. ¿Todavía jugamos con ella?"

"Por supuesto, cuanto más despreocupados seamos, mejor. El verdadero pez aún no ha picado, ja-ja-ja..." Zhuo Fan asintió.

Gu Santong vitoreó con emoción, mostrándose como el niño que era.

Zhuo Fan asintió, disfrutando de este raro momento de paternidad.

Pero la figura gentil de la muchacha apareció de repente frente a él.

Zhuo Fan preguntó: "¿Qué haces? Yo y el joven Sanzi vamos a salir."

"Genial, ahora llévame contigo." La muchacha sonrió brillantemente.

Zhuo Fan frunció el ceño: "¿Por qué?"

"Sí, mi padre y yo nos estamos divirtiendo, ¿por qué traerte a ti, para ser un aguafiestas?" Gu Santong la rechazó, dejando clara su posición.

Ella movió su linda nariz, hizo un mohín al niño, luego se volvió hacia Zhuo Fan para imponer: "¿Quién dice que no me vas a denunciar una vez que salgas? Por eso tengo que vigilarte."

Entrecerrando los ojos, Zhuo Fan hizo una pausa antes de mostrar una amplia sonrisa.

"Bien, ya que la señorita quiere, entonces ven. Siempre y cuando no malinterpretes."

"¿Malinterpretar qué?"

La muchacha estaba curiosa, pero la respuesta de Zhuo Fan fue una sonrisa esquiva...

Una hora después...



"Oh, señor Gu, ha traído a su hijo a jugar de nuevo. Qué gran padre es usted, pasando estos días con su hijo. Y ahora hasta ha traído a la señora..."

"Vaya, la señora del señor es una belleza mundial. No es de extrañar que haya estado encerrada en casa tanto tiempo, ja-ja-ja..."

El trío caminaba por la calle con muchos gritos dirigidos a ellos. Zhuo Fan solo respondía con una sonrisa y un asentimiento.

La muchacha estaba sonrojada como un tomate.

Ahora se dio cuenta de lo que él quería decir y refunfuñó: "¿P-por qué no dices nada? ¡No soy tu esposa, sino tu prima!"

"No tiene sentido hablar con estas charlatanas. Dirán lo que quieran de todos modos. Y tampoco quiero hablar con algunos vendedores."

Zhuo Fan sonrió, sus ojos siempre escaneando su entorno. Según sus cálculos, la muchacha se había estado escondiendo los últimos días, lo que dificultaba que sus amigos la encontraran. Ahora que caminaba a plena luz del día, deberían ponerse en contacto.

Una de las razones por las que aceptó llevarla consigo, como cebo.

"¡Alto, quiénes son ustedes!"

Una patrulla se acercó y les impidió el paso. La muchacha se tensó, lista para huir, pero Zhuo Fan la detuvo.

Sonriendo, Zhuo Fan habló: "Somos la familia Gu de una casa cercana."

Tomando un jade, el hombre lo leyó y les hizo una señal para que se fueran: "Oh, la nueva familia Gu, Gu Yifan, Gu Santong y Gu Qingyan. Son libres de irse."

La patrulla reanudó su deber.



La muchacha estaba atónita.

¿Nos dejaron ir tan fácil?

Zhuo Fan adivinó fácilmente sus pensamientos: "¿Olvidaste que nos registramos hace unos días? Ese jade tiene nuestros retratos y detalles. En esta Ciudad Nube Voladora somos una familia de tres."

"Entonces, ¿qué he estado haciendo estos días, merodeando como un ratón asustado?" La muchacha estaba perpleja.

Zhuo Fan se encogió de hombros: "Sí, ¿por qué corriste? Eso es lo que se llama parecer culpable..."

"Sospechosa..."

"Sin hogar..."

El padre y el hijo disfrutaron burlándose de la muchacha sonrojada. Ninguno de ellos notó un par de ojos que los observaban desde un rincón oscuro...



Capítulo 859: Invasión Relativa

Capítulo 859: Invasión Relativa



"Papá, quiero esto, y aquello. Oh, esto también..."

En la ruidosa calle, el trío paseaba por las tiendas, como una gran familia feliz. Gu Santong, como cualquier niño, saltaba ante cualquier cosa que le llamara la atención, que era todo.

Zhuo Fan lo mimaba como un verdadero ricachón, desembolsando piedras espirituales sin inmutarse, y arrojándoselas al tendero con actitud: "Me lo llevo todo, ja-ja-ja..."

"Gracias, señor. Gracias..." Los tenderos estaban eufóricos al ver sus ganancias dispararse.

Gu Santong se estaba divirtiendo como nunca con este nuevo lote de juguetes. La felicidad de los dos era contagiosa, ya que finalmente llegó a la muchacha, haciéndola sonreír.

"¡Figuritas de caramelo! ¡Vengan a disfrutar de las figuritas de caramelo!"

Los gritos hicieron que Gu Santong se diera la vuelta con ojos brillantes al ver a un anciano y su puesto: "Papá, ¿qué es eso?"

"Todo apariencia y nada de sustancia. Puedes ignorarlo." Dijo Zhuo Fan.

Pero los dulces eran todo lo que se reflejaba en los ojos infantiles de Gu Santong.

La muchacha se iluminó y sonrió: "Joven Sanzi, te compraré algunos, ¿vale?"

Gu Santong refunfuñó, luego miró a Zhuo Fan para pedir permiso.



"Ja-ja-ja, la muchacha es una aprovechada, así que es natural sacarle algo."
Zhuo Fan se rascó la nariz y bromeó: "Joven Sanzi, ve a por todas y consigue lo que quieras. ¡Esquílmale hasta la última piedra!"
Gu Santong asintió con alegría, luego miró a su alrededor en busca de sus objetivos, queriendo no solo los dulces, sino también un montón de otras cosas. Mostró una sonrisa brillante, extendiendo su linda mano hacia la muchacha.
El rostro de la muchacha se contrajo y miró a Zhuo Fan: "Ya sabía que eres una mala influencia para el niño."
"¿No vas a comprar? ¡Mentiroso!"
Zhuo Fan giró la cabeza, sonriendo por dentro. Gu Santong hizo un mohín y se quejó.
El niño sabía cómo usar sus adorables ojos de cachorro para derretir su resistencia.
Y así, ella asintió con una sonrisa: "No te preocupes, joven Sanzi, lo compraré todo, ja-ja-ja..."
Fue hacia el vendedor de dulces, pero no sin antes mirar a Zhuo Fan y hacerle muecas. Era difícil decir si estaba siendo linda como Gu Santong o simplemente enojada.
Zhuo Fan tomó la mano de Gu Santong mientras miraban a su alrededor, disfrutando...
"Cuánto por un caramelo..."
¡Whoosh!
Pero entonces una sombra cayó sobre ella, tapándole la boca y llevándosela.
Tardó solo un segundo en desaparecer entre la multitud. Ni siquiera la gente cercana se dio cuenta de nada.



El vendedor miró curiosamente: "¿Alguien me llamó justo ahora? ¿Estoy escuchando cosas? Extraño..."
El vendedor lo superó rápido, volviendo a gritar sus mercancías.
Wu~
En un rincón oscuro y desolado, la muchacha forcejeaba con miedo bajo la mano del atacante.
Pero la mano se cerró como una prensa de hierro, sin dejar escapar un sonido.
Entró en pánico, queriendo desatar su poder para liberarse.
Ya no tenía sentido jugar, no cuando el atacante debía ser de la mansión Nube Voladora.
"¡Yan'er, soy yo!"
El atacante habló apresuradamente antes de que ella hiciera algo precipitado.
Deteniéndose, la muchacha cesó su resistencia al escuchar la voz. En su lugar, lanzó una mirada sorprendida al apuesto joven que acababa de soltarla.
"¡Estás vivo, primo!"
...
El padre y el hijo se estaban divirtiendo, pero cuando miraron hacia atrás, encontraron que la muchacha se había ido.
"¿Adónde se fue la muchacha?"
Gu Santong le preguntó a Zhuo Fan: "¿La asustamos por pedirle tantas cosas?"
¡Pff!



Zhuo Fan se tambaleó y negó con la cabeza: "Todas esas cosas que pediste apenas son unas pocas piedras espirituales, por no mencionar que ella es alguien importante en las tierras del este con su alta cultivación. ¿Asustarla? ¿Y dónde se quedaría si lo hiciera?"
"Oh, cierto, los últimos diez días los pasó sin hogar y sufriendo. No tiene el valor de deambular sola por la ciudad." Gu Santong reflexionó, luego lloró: "¿Se la llevaron los guardias?"
Zhuo Fan negó con la cabeza: "La mansión Nube Voladora es el líder aquí. ¿Por qué recurrirían al subterfugio cuando podrían simplemente entrar y atraparla? Y ella también vino de nuestro lugar. Si la atraparan, nosotros también estaríamos en problemas."
"Eso es..."
"Apuesto a que esto es obra de sus amigos."
Zhuo Fan sonrió ante la mirada perdida de Gu Santong: "Con ella caminando a plena luz del día tan casual, sus amigos deben estar atónitos y quisieron llevarla para obtener respuestas."
Gu Santong mostró una sonrisa vaga: "Papá, esta vez, hemos pescado un pez gordo."
"Sí, pero eso pondrá fin a nuestras vacaciones."
Zhuo Fan sonrió: "Joven Sanzi, este puede ser nuestro último día de diversión, así que aprovechémoslo al máximo. Te llevaré a donde quieras ir."
"He oído que hay una calle llena de puestos de comida a cien millas al este de la ciudad. ¡Vamos a comer hasta hartarnos!"
"Mocoso, solo piensas con el estómago..."
"Primero la comida y luego el resto, je-je-je..."
Zhuo Fan y su hijo se dirigieron a su objetivo, teniendo todo bajo control, disfrutando de su último día de ocio.



Solo en la oscuridad de la noche, con la luna alta sobre ellos, regresaron a casa. Pero lo que los recibió fue una mano agarrándoles la boca a cada uno.
La puerta se cerró rápidamente y los expertos en Armonía del Alma los llevaron al interior de la casa.
Gu Santong se tensó sorprendido, a punto de defenderse, pero Zhuo Fan lo miró para que se calmara. Los dos solo opusieron una resistencia simbólica mientras los llevaban.
Aunque tuvieron que actuar a la perfección, esforzándose por gritar, con el rostro enrojecido por el esfuerzo.
Finalmente, los dos fueron llevados a la sala, donde se sentaban dos expertos imponentes.
Un hombre de mediana edad ocupaba el asiento principal, con sienes canosas y un rostro afable. Era un experto de la Etapa Génesis.
Zhuo Fan supo entonces que había pescado a alguien importante.
Los dos hombres vieron que los dueños de la casa estaban allí y forcejeando, y uno gritó: "¡Haz un solo ruido y estás muerto!"
Zhuo Fan se estremeció con un miedo fingido, asintiendo con la cabeza.
"Somos los invitados aquí. Esa no es manera de tratar a un anfitrión. Y también hay un niño presente."
El hombre de mediana edad frunció el ceño y agitó la mano: "Libérenlos. ¿Así es como se arruinará el nombre que hemos cultivado durante diez mil años?"
"¡Sí, Jefe de Clan!"
Los dos se inclinaron y se retiraron, dejando a Zhuo Fan y a su hijo.
El hombre de mediana edad sonrió, pero Zhuo Fan gritó de pánico primero: "Señores, se han equivocado de persona. Vengo de las lejanas tierras occidentales. Ni siquiera conozco al antiguo dueño de este lugar. ¡No se venguen de mí, soy inocente!"



"Ja-ja-ja, hermanito, te equivocas. No vinimos por venganza..." El hombre de mediana edad sonrió.
Zhuo Fan volvió a gritar: "¿Entonces vinieron a robar? ¡Oh, Dios, oí que la seguridad de Ciudad Nube Voladora era sólida. ¿Cómo llegó a esto?"
El rostro del hombre de mediana edad se contrajo.
¿Robo? ¡La venganza sería mejor!
"Hermanito, escúchame, nosotros..."
"Hermano mayor, señor, puede ver que soy un humilde cultivador de la Etapa Radiante, sin valor alguno en Ciudad Nube Voladora. Solo tengo a mi hijo conmigo y nada de valor para usted. Sé que compré la casa de un antiguo guardia de la mansión Nube Voladora, pero no soy rico. En realidad soy muy pobre..."
Zhuo Fan siguió interrumpiendo la explicación del hombre, llorando y quejándose...



Capítulo 860: El Mejor Clan de las Tierras Orientales
Capítulo 860: El Mejor Clan de las Tierras Orientales

Con los ojos contraídos, el hombre se miró a sí mismo y luego a las filas de hombres a cada lado: "Díganme, ¿parecemos ladrones?"
La gente negó con la cabeza con una sonrisa afable.
"Jefe de Clan, no escuche las tonterías de este civil. ¿Qué sabe un cultivador de la Etapa Radiante?"
"Sí, Jefe de Clan, ignórelo. La brillante fama marcial del señor está por encima del robo. Solo está muerto de miedo y balbucea."
"Sí, sí..."
"De hecho..."
Todos estuvieron de acuerdo, mirando a Zhuo Fan con desdén y desprecio.
"No tienen que decir eso."
El hombre de mediana edad agitó la mano, volviéndose hacia Zhuo Fan: "Al irrumpir en el hogar de este hombre, invitamos a la sospecha de ser menos de lo que somos. Esto es excusable. Pero somos hombres justos, obligados por las circunstancias a recurrir a métodos tan viles, haciéndonos parecer asesinos y criminales. ¿En qué nos diferenciamos entonces de Shangguan Feiyun, que traicionó a nuestro clan, nuestra mayor vergüenza?"
"¡El Jefe de Clan es sabio!"
Todos se pusieron de pie y se inclinaron ante el hombre de mediana edad.



El hombre asintió y sonrió: "Hermanito, para ser honesto, hemos irrumpido en tu tranquila morada por falta de elección. Espero que nos permitas refugiarnos por unos días. Te lo agradecería mucho."
El hombre de mediana edad se puso de pie y se inclinó un poco ante Zhuo Fan.
Zhuo Fan asintió internamente.
Independientemente de los métodos, sabe cómo ganarse a alguien, buscando cumplidos y también siendo muy sabio y digno de respeto.
En cualquier caso, bastante notable para un líder. En cuanto al resto...
Echando un vistazo a los extras, Zhuo Fan arrugó la nariz, agitando las manos como una víctima: "Hermano mayor, ya tienes tu espada en nuestros cuellos. No tengo más remedio que darte cobijo, incluso arrástrame por la letrina si quieres."
¡Pff!
El hombre de mediana edad estalló y el resto rió.
"Hermanito, no hay necesidad de estar tan tenso. Nos iremos pronto. No estamos aquí para hacerte daño, solo para pedir prestado."
"¿Quién creería eso? Cualquiera de ustedes es más fuerte que yo y puede matarme con un pulgar." Zhuo Fan se quejó: "Hermano mayor, ¿de dónde vienes?"
"¿Quieres saber quiénes somos?" Alguien gritó a la pregunta de Zhuo Fan, asustándolo y haciendo que abrazara al joven Sanzi con fuerza.
Mirando al que habló, el hombre de mediana edad sonrió: "No tiene sentido esconderlo. Somos de las tierras orientales."
"¡Tierras orientales!"
Zhuo Fan reflexionó, luego suspiró: "Cuando me cazaban en las tierras occidentales, pensé en pasar por la zona central para huir a las tierras orientales,



pero me alegro de no haberlo hecho. Parece que las tierras orientales no son mejores que las occidentales para que todos ustedes, expertos, recurran a esto. Las tierras orientales deben estar en una situación desesperada."
¡Pff!
El hombre de mediana edad casi escupe sangre, con una expresión desanimada: "Hermanito, después de todo lo que he dicho, ¿todavía nos ves como ladrones?"
"¿C-cómo podría?"
Zhuo Fan entró en pánico: "¿Cómo podría ver a héroes como ustedes como meros ladrones? Son invitados temporales, pidiendo prestado y tomando por ahora. Si esto se vuelve permanente, tampoco me importará."
El rostro del hombre de mediana edad se hundió, llevándose las manos a la cabeza y suspirando. Este gran y conocido Jefe de Clan era ahora visto por un pequeño como nada más que un asesino y un ladrón. Si las tierras orientales se enteraran, todas las sectas se reirían.
Poco después, una risa brillante resonó, seguida por una muchacha familiar: "Padre, te dije que no lo vieras. Es un tipo mezquino con una lengua viperina, completamente opuesto a tu carácter justo. Mírate, un experto de la Etapa Génesis enojado al extremo por meras palabras. ¿Por qué es eso? Ja-ja-ja..."
Zhuo Fan miró para ver a la muchacha misteriosa de antes, entrando con un apuesto joven detrás de ella que los miraba con ojos penetrantes. Era joven y ya estaba en la Etapa Armonía del Alma. Sería un digno candidato para el título de mejor si estas fueran las tierras occidentales.
"¡Tío!" El joven se inclinó ante el hombre de mediana edad, ignorando a Zhuo Fan mientras regresaba detrás de la muchacha.
El hombre de mediana edad se rió entre dientes, volviéndose hacia Zhuo Fan: "¿Conoces a mi hija, hermanito?"
Zhuo Fan asintió con una mirada perdida.
"He oído que es tu prima."



Con una sonrisa siniestra, el hombre de mediana edad rió: "Ya que soy su padre, eso me convierte en tu tío. Y el tío aquí vino a visitar a su pariente, no a robar. ¿Es esto más fácil de aceptar? Ja-ja-ja..."
¡Ugh!
Zhuo Fan lo miró fijamente y luego rió para sus adentros.
Este tipo es un hombre de principios, pero no pedante, buscando justificarse. Primero tomas nuestra casa y ahora lo tachas de visita familiar. Qué divertido...
"Hermano mayor..."
"¡Es tío!"
Suspirando, Zhuo Fan puso una cara forzada mientras el hombre de mediana edad intentaba convertirse en el superior de Zhuo Fan.
Zhuo Fan puso los ojos en blanco y volvió al tema principal: "Nosotros dos venimos de las tierras occidentales y solo encontramos a la muchacha herida justo cuando compramos la casa. Soy alquimista y le salvé la vida a tu hija. Al final, cuando los guardias vinieron a registrarnos, tu hija me amenazó para que me salvara, incluso usando mi nombre Gu. Ya es bastante peligroso retener a una persona, pero ahora, con todos ustedes, gente desconocida en mi casa, si los encuentran..."
"Entiendo tu preocupación."
El hombre de mediana edad agitó la mano con una expresión severa: "Hermanito, sé todo por Yan'er. Como padre, estoy muy agradecido por haberla cobijado y salvado su vida. Pero nuestra operación tiene incontables vidas en las tierras orientales en juego. El éxito es una necesidad. Aunque algunas decisiones no son de mi agrado, aún tengo que tomarlas. ¡Debemos tomar tu casa!
"Porque no podemos encontrar un lugar mejor para quedarnos. Sabes lo estricta que se ha vuelto la seguridad. Gracias a ti, Yan'er ahora es miembro de esta casa. Te guste o no, ella está por encima de toda sospecha."
Zhuo Fan se ahogó: "¿Estás diciendo que nos silenciarán?"



"No, en absoluto. Solo espero que colaboren con nosotros y no nos obliguen a recurrir a actos tan viles."
El hombre de mediana edad suspiró: "No les haremos nada, a lo sumo los mantendremos aquí. Una vez que terminemos nuestro asunto, los dejaremos en paz. Pero si desean trabajar con nosotros, nuestras interacciones serán más fáciles. Ya que eres mi sobrino, ¿verdad? Ja-ja-ja..."
Zhuo Fan vaciló mientras miraba a Gu Santong, considerando primero la seguridad de su hijo: "Pero, ¿cómo puedo creer que no nos harán daño?"
"¡Con el nombre del afamado clan Shangguan!"
Los ojos del hombre de mediana edad brillaron.
Zhuo Fan gritó: "¿Clan Shangguan? ¿El mismo mejor clan de las tierras orientales?"
"Sí, soy el Jefe del Clan Shangguan, Shangguan Feixiong."
El hombre de mediana edad declaró, luego señaló a la muchacha y al joven: "Ella es mi hija, Shangguan Qingyan, y mi sobrino, Shangguan Yulin. Todos los demás son venerables o ancianos del clan Shangguan."
Tembloroso, Zhuo Fan apenas podía creer que todos los expertos del mejor clan de las tierras orientales estuvieran aquí en masa: "Eso significa que Shangguan Feiyun, uno de los Nueve Reyes Espada, es su..."
"Hermano menor."
Shangguan Feixiong apretó los dientes. "Pero desde que traicionó las tierras orientales, uniéndose a la Espada Invencible, ya no tengo un hermano. Vinimos aquí para recuperar el tesoro de las tierras orientales que robó. Hermanito, espero, en nombre de la alianza entre las cuatro áreas, que nos ayudes a escondernos."
El corazón de Zhuo Fan se hundió, mirando a los sabios ojos de Shangguan Feixiong, y asintió: "No se preocupe, tío, todos estamos del mismo lado. ¡Definitivamente ayudaré al clan Shangguan a tener éxito!"



"Genial-, eh, espera, ¿qué?"
Su heroica valentía hizo que Shangguan Feixiong asintiera por reflejo. Pero luego gritó, sobresaltado: "¿C-cómo me llamaste?"
Zhuo Fan se rascó la nariz con una risa: "Tío, ¿no te veías a ti mismo así? ¿Ya lo olvidaste?"
Zhuo Fan acarició la cabeza de Gu Santong con orgullo: "Joven Sanzi, estamos saludando a un clan de renombre. Una vez que regresemos con el tío a las tierras orientales, nadie nos molestará. Veremos si se atreven a ponernos un dedo encima después de pronunciar el nombre Shangguan. Ya no somos vagabundos, ja-ja-ja..."
"Sí, ¡vamos a masacrar las tierras occidentales más tarde, matar a todos nuestros perseguidores!" Gu Santong asintió con su linda cabeza, con una sonrisa maliciosa.
Todos los demás miraron, sin palabras.
¡Por el amor de Dios! Un momento estaban asustados como ratones y ahora no tienen vergüenza con el poder detrás de ellos...



Capítulo 861: Sobrino Oportuno
Capítulo 861: Sobrino Oportuno

Todos miraron estupefactos a la descarada pareja de padre e hijo.
¿Qué les pasa a estos dos? Todavía no vienen de la vieja riqueza y el poder, y sin embargo actúan de manera más ruidosa que un clan con una profunda herencia. ¿Qué, sueltan el nombre del clan Shangguan para que nadie los moleste? Apuesto a que están planeando lo contrario, usar el nombre para molestar a la gente.
Venimos del renombrado clan Shangguan en las tierras orientales, pero somos educados y conocemos el honor. Definitivamente no dejaremos que unos tipos irrespetuosos como ustedes arruinen nuestro buen nombre.
Todos se volvieron hacia Shangguan Feixiong.
Jefe de Clan, usted empezó, ¡ahora termine!
Shangguan Feixiong negó con la cabeza, su rostro se contrajo. No había forma de que aceptara a alguien como su sobrino.
Solo lo usó como palanca para hacerse amigo, pero ¿cómo iba a saber que existía un tipo tan descarado en el mundo, tratando de aprovecharse de él en su lugar?
¡Es solo un punk!
¡No pensé que el dueño de la casa sería un bastardo!
Mientras todos sentían nada más que desprecio por los dos, Shangguan Qingyan rió. Habiendo estado con ellos los últimos días, esta señorita se había vuelto bastante amigable, o quizás los entendía mejor.



Al verlos declarar esto con una cara seria, le gustó: "Oye, ¿qué tal si te conviertes en mi verdadero primo?"
Zhuo Fan se volvió hacia ella y negó con la cabeza.
¿Quién diablos lo haría? Es que no tengo otra opción.
Shangguan Feixiong se habría enfadado si ella pudiera oírlo.
Oh, por favor, que yo te acepte como tal es la mayor fortuna de tu vida. Es un salto al poder, ¿y tú lo rechazas?
¡No eres más que un imbécil!
Lo cual era un punto discutible ya que no sabía por dónde empezar. Solo sintió que tomar a esta pareja bajo su mando sería el mayor error de su vida.
Pero como líder, su palabra era oro. Una vez pronunciada, no podía simplemente retractarse. Suspiró: "Entonces te convertirás en el frente del clan Shangguan, bloqueando la investigación de la mansión Nube Voladora. ¡Cuando todos vayamos a las tierras orientales, serás recompensado por tus esfuerzos!"
"¡Sí, tío!"
Con una sonrisa afable, Zhuo Fan fue abierto en sus intentos. Shangguan Feixiong solo sintió dolor en su lugar. Miró a su verdadero sobrino, mostrando valor y actitud, y luego al nuevo, con una mirada astuta y un aspecto miserable.
Sería mejor que se preparara para cuando regresara a casa, para un mundo de humillación.
Suspirando, Shangguan Feixiong agitó la mano, más cansado que nunca: "Ya que ahora nos entendemos, están despedidos."
Shangguan Feixiong se puso de pie y caminó hacia el patio trasero.
"Tío, déjame buscarte una buena habitación."



Zhuo Fan brincó a su lado, como el sapo más obvio que existía, radiante: "Ja-ja-ja, permite que tu sobrino te guíe."
"No, ya tenemos nuestras habitaciones. Solo tienes que hacer tu parte."
Shangguan Feixiong lo rechazó.
Zhuo Fan simplemente no sabía cuándo rendirse: "¿Cómo puedo? ¡Tengo que cumplir con mi deber para con la familia!"
¡Al diablo con tu deber! ¡Eso fue solo un error mío!
Poniendo los ojos en blanco, Shangguan Feixiong quiso empujar a Zhuo Fan, pero Zhuo Fan se quedó con él con sus nauseabundos y empalagosos halagos. Esto solo vexó más al Jefe de Clan.
¡Bang!
Con un sonido repentino, Zhuo Fan fue empujado hacia atrás con fuerza. Levantando la vista, encontró allí al primo genuino.
Shangguan Yulin lo miró fríamente, luego tomó el brazo de Shangguan Feixiong y se fue. Esta vez no se negó.
El resto se encogió de hombros ante el incidente, burlándose de Zhuo Fan mientras se iban.
Sucedió que algunas de las burlas llegaron a los oídos del dúo.
"Humph, un trepador social que no sabe cuándo parar."
"El clan Shangguan se avergonzará ahora, teniendo a estos matones."
"Exacto, pero ¿qué se puede hacer? Simplemente tuvieron la suerte de encontrarnos cuando los necesitamos, ja-ja-ja. El nombre del clan Shangguan es suficiente para estos tontos por varias vidas..."
...
Gu Santong apretó los puños, pero Zhuo Fan lo detuvo.



"Joven Sanzi, ahora soy tu verdadera tía, ji-ji-ji..."
Shangguan Qingyan saltó con alegría, sosteniendo el rostro del joven Sanzi con una sonrisa.
El joven Sanzi la miró fríamente y le apartó las manos: "¡No eres mi tía!"
Gu Santong le dio la espalda con frialdad mientras se iba.
Zhuo Fan suspiró por dentro. Invincible Scamp nunca había sido tan humillado en su vida.
Todo es por el bien de la misión...
Quizás debí haberlo dejado con Kunpeng. Es demasiado joven y Kunpeng no lo tocará todavía. Allí al menos es rey...
No debería tomar decisiones por el joven Sanzi, sean buenas o malas...
Shangguan Qingyan parecía aturdida: "¿Qué le pasa al joven Sanzi? ¿Dije algo?"
"No eres tú. Ya sabes cómo son los niños, tan volátiles. No le des importancia." Zhuo Fan fue tras Gu Santong: "Yo lo cuidaré. Nos vemos."
Al verlos irse, Shangguan Qingyan se mostró preocupada.
Un hombre alto apareció por detrás, Shangguan Yulin, sonriendo ante su mirada perdida: "Prima, ¿qué miras?"
"Solo me preguntaba por qué el joven Sanzi parecía tan molesto."
"¿Molesto? Ja-ja-ja, para un par de personas codiciosas, entrar en el clan Shangguan debería ser un momento de celebración. ¿Por qué molestarse?" Shangguan Yulin se burló.
Shangguan Qingyan lo miró fijamente: "¿Qué sabes tú? Ellos no son así."



"¿No? Simplemente actuaron como personas descaradas y desagradables. Cualquiera pudo verlo. ¿Por qué solo tú los defiendes?"
"Tú no sabes nada."
Shangguan Qingyan sacudió la cabeza con molestia: "He estado con ellos los últimos días y son amables y se aprecian mutuamente, y no son personas sedientas de poder. Si lo fueran, me habrían denunciado hace mucho tiempo a la mansión Nube Voladora..."
"Eso es porque eran débiles, temían que los mataras..."
"No, nunca tuvieron miedo ni estaban tensos a mi alrededor. De hecho, siempre tenían comentarios mordaces, ¡me hacían enojar!" Shangguan Qingyan fue firme: "Tienen sus propios problemas. Las burlas y los tonos duros son solo una fachada. No los malinterpretes."
"Prima, ¿por qué siempre te pones del lado de los demás?"
"No son otros, ¿no has oído a papá llamar sobrino al señor Gu?"
"Ese es solo el descarado tratando de abrirse paso en el clan. El tío es un hombre de virtud, no para que un matón así se le acerque."
"¡Te dije que no juzgaras un libro por su portada!" Shangguan Qingyan lo miró fijamente y se fue.
Los ojos de Shangguan Yulin brillaron con ira, sus puños apretados.
Pronto me encargaré de ti, malditos bastardos. Solo esperen...
Zhuo Fan estaba de vuelta en su habitación y vio a Gu Santong en la cama con una mirada triste mientras yacía sobre la almohada.
Zhuo Fan le dio una palmada en la espalda y rió: "¿Qué pasa, mocoso, enojado? Ja-ja-ja, piénsalo. Se burlan de nosotros por nuestra debilidad. Es esta debilidad la que bajará la guardia y les ganará su confianza. Es entonces cuando los usaremos para atacar. Los estamos engañando, deberíamos ser nosotros quienes nos riamos de ellos. Esos imbéciles, ja-ja-ja..."



Gu Santong comenzó después de una larga pausa: "Estamos siendo observados por cinco expertos en Armonía del Alma a menos de cien metros."
"Lo sé. Somos forasteros, así que, por supuesto, no nos creerán. Temen que los delatemos. Pero se equivocan. ¿No crees que tener a cinco de ellos vigilándonos es un poco poco?"
Zhuo Fan mostró una sonrisa maliciosa, guiñándole un ojo a Gu Santong.
Gu Santong finalmente sonrió: "Sí, puedo con cinco de un solo golpe..."
Mientras tanto, Shangguan Feixiong entró en una habitación oscura.
Tres ancianos ya estaban allí, sentados en la cama con los ojos cerrados.
"Feixiong, ¿qué pasa?" Dijo uno.
Inclinándose, el tono de Shangguan Feixiong fue respetuoso: "Venerables, el dueño de la casa no es nadie. Incluso tiene un hijo de ocho años. Podemos relajarnos por ahora y encargarnos de Feiyun!"
"Bien, ¡usaremos este punto de apoyo para hacer una segunda emboscada!"
Un anciano gritó: "¡Esta vez, recuperaremos el arma divina para las tierras orientales!"



Capítulo 862: Solo Espera
Capítulo 862: Solo Espera

"Buenos días, ancianos, ja-ja-ja..."
Temprano, Zhuo Fan y el joven Sanzi se dirigían hacia la puerta y se sobresaltaron al ver a alguien ya allí. Pero eso no le impidió saludar con una sonrisa.
La salida tenía guardias apostados, expertos en Armonía del Alma con auras poderosas.
Mirando de reojo, los dos hombres extendieron la mano, bloqueando el paso.
Zhuo Fan los miró desconcertado mientras ellos se burlaban: "Lo siento, señor Gu, usted es el sobrino del Jefe de Clan. Por su seguridad, es mejor que se quede dentro."
"Oh, ya veo, ahora soy alguien de valor, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan soltó una risa forzada: "Veo que se toman nuestra seguridad muy en serio. Je-je-je, muchas gracias."
Asintiendo con una brillante sonrisa, Zhuo Fan llevó de vuelta al joven Sanzi, sin pensar en volver a salir.
Los hombres no sentían más que desdén por los dos.
Gu Santong parecía sombrío, apretando los dientes: "Malditos bastardos, ¡nos quitan nuestra casa y ahora nos encierran!"
"Tranquilo, joven Sanzi. ¿No te lo dije ya? Ayer iba a ser nuestro último día de ocio."
Con una sonrisa siniestra, Zhuo Fan continuó: "Lo cual nos viene mejor. Quieren mantenernos aquí, así que lo usaremos para ver todos sus movimientos. Una vez que actúen y luchen con la mansión Nube Voladora, nos aseguraremos de cosechar las recompensas, completando nuestra misión."



Gu Santong asintió, pero eso no significaba que le gustara: "Con estos cobardes, ¿quién sabe cuánto tiempo estaremos atrapados aquí antes de que eso suceda?"
"Ja-ja-ja, estos tipos no durarán mucho. Cuanto más esperen, más peligroso se volverá. Están más desesperados que nosotros por terminar e irse a casa."
Frotando la cabeza de Gu Santong, los ojos de Zhuo Fan brillaron, sintiéndose en completo control de todo: "Todo lo que tenemos que hacer ahora es esperar."
Gu Santong suspiró y asintió.
Volvamos a nuestra celda. No es que no lo haya hecho en Tianyu...
"¿Vienes de afuera?"
Los dos se sobresaltaron por una voz brillante. Al darse la vuelta, vieron a la joven señorita.
Primero llegó su fragancia única, luego la elegante figura de Shangguan Qingyan.
Al ver a Gu Santong, lo abrazó, pellizcándole las mejillas: "Joven Sanzi, ¿echaste de menos a la tía anoche?"
Zhuo Fan puso los ojos en blanco.
Oiga, señora, solo ha pasado una noche, no años. Ni siquiera sus parientes la extrañarían.
Y de todos modos no eres cercana al joven Sanzi. ¿Quién te extrañaría?
Gu Santong tenía la misma opinión, a juzgar por esa mirada fría: "¿Quién te extrañaría?"
¡Ugh!
Eso le llegó directamente al corazón mientras Shangguan Qingyan mostraba una sonrisa amarga: "Joven Sanzi, sigues siendo tan terco."



"¡Suéltame! Me voy a dormir." Gu Santong resopló, mirando hacia otro lado.
Shangguan Qingyan estaba aturdida.
¿Por qué es tan frío conmigo y está enojado? ¿Con quién está enojado?
Mirando a Zhuo Fan, este se rió entre dientes: "No le des importancia, solo está siendo un mocoso. Le prometí llevarlo a jugar, pero... Ya sabes, ahora soy un hombre nuevo, con el clan preocupado por mi seguridad. Así que tengo que quedarme adentro por ahora, y el niño..."
"¿Te están reteniendo aquí?"
Shangguan Qingyan explotó: "Esta es su casa y nosotros somos solo invitados. ¿Cómo pueden hacer esto? ¡Eso es cruzar la línea! ¡Humph, el clan Shangguan no es tan descarado! Joven Sanzi, no te preocupes, tu tía te sacará."
Shangguan Qingyan cargó a Gu Santong mientras marchaba hacia la puerta; una mujer en una cruzada.
Zhuo Fan sonrió con suficiencia, disfrutando del espectáculo que siguió.
"¡Joven señorita!"
Los dos hombres se inclinaron ante Shangguan Qingyan, a diferencia de cómo trataron a Zhuo Fan.
Shangguan Qingyan ladró: "¿Qué creen que están haciendo? Esta es la casa Gu, ¿por qué los detienen a los dos? ¿Están asumiendo el papel de ladrones, tomando la casa de otro? ¿Han olvidado todos los valores que el clan Shangguan representa?"
"Joven señorita, por favor..."
Los dos se inclinaron de nuevo, sintiéndose en conflicto: "Es una orden del Jefe de Clan. Solo somos los mensajeros."



La ceja de Shangguan Qingyan tembló: "¿Papá? ¡De ninguna manera! Claramente dijo que cuidaran al padre y al hijo, que fueran amigables. Incluso lo ve como sobrino..."
"Uh, sí, sí, debe ser que el Jefe de Clan estaba preocupado por su nuevo sobrino y no quería que saliera. La ciudad no es segura..."
"¡Tonterías!"
Shangguan Qingyan los interrumpió con su arrebato: "¡No pueden mentirme! Ellos no tienen nada que ver con el clan Shangguan. Nadie los persigue en Ciudad Nube Voladora. Solo los están atrapando aquí. ¡Humph, yo los traje a todos aquí y esto es lo que hacen? Es mi deber apoyar al verdadero dueño de esta casa. ¡Ahora váyanse! Llevo al joven Sanzi y al señor Zhuo a dar un paseo."
Uh...
Frunciendo el ceño, los dos estaban muy en conflicto, indecisos.
Zhuo Fan miró desde un lado. Quería que el clan Shangguan le allanara el camino, pero tampoco estaba mal causar problemas y agitar las cosas.
Para que ningún tipo del clan Shangguan quisiera manipularlo. Si no destacaba, sufriría.
Este ruido llegó en el mejor momento, mostrando a todos que la joven señorita del clan Shangguan estaba de su lado y asustando a algunos tipos aburridos que buscaban problemas.
Zhuo Fan simplemente observó el espectáculo desarrollarse con una sonrisa oculta.
A medida que la situación se tensaba, se escuchó un grito: "Prima, el tío te está llamando. El padre y el hijo Gu también pueden venir."
Los dos hombres suspiraron, el Jefe de Clan finalmente le pidió a la joven señorita. Se estaba volviendo un poco demasiado tenso para ellos, teniendo que elegir entre el deber y el respeto.
"Iré a ver a papá y luego saldremos."



Mirándolos fijamente, Shangguan Qingyan abrazó a Gu Santong mientras se iba: "Señor Gu, le explicaremos todo a papá."
Zhuo Fan asintió, caminando detrás de ella.
¡Bang!
Algo bloqueó su vista, chocando con él y haciéndolo tropezar cinco pasos hacia atrás.
Era Shangguan Yulin.
Zhuo Fan sonrió por dentro.
Aquí viene, poniéndome las cosas difíciles. Primero anoche y ahora hoy. Claramente busca problemas.
Shangguan Qingyan estaba furiosa, sosteniendo a Gu Santong mientras se iba, ajena a la situación de Zhuo Fan.
Shangguan Yulin la vio irse y luego se burló de Zhuo Fan: "Aléjate de la joven señorita. Trepadores sociales miserables como ustedes dos no llegarán a ninguna parte."
Shangguan Yulin se fue después de eso.
Zhuo Fan levantó una ceja, mirándolo fijamente, luego negó con la cabeza.
Así son los miembros del clan, vacíos de talento pero llenos de presunción y mezquindad. Mientras tú cuidas el nombre del clan Shangguan, yo tengo un objetivo mucho más grande en mente.
Zhuo Fan negó con la cabeza antes de irse también.
La gente se reunió en el salón, donde Shangguan Qingyan y Shangguan Feixiong ya estaban presentes. Al ver a su padre, Shangguan Qingyan comenzó a quejarse.
"Ja-ja-ja, está bien, solo pensaba en la seguridad de los dos. Me aseguraré de regañar a esos hombres insensibles."



Shangguan Feixiong era un líder después de todo, manejando fácilmente esta nimiedad. Luego se volvió hacia Zhuo Fan: "Yifan, ahora eres parte del clan Shangguan y debes asumir la carga. Ninguno de nosotros puede salir y la tarea de recopilar información recae en ti. Qingyan, Yulin, ustedes brindarán asistencia a la luz y en las sombras."
Shangguan Qingyan se iluminó: "Entonces, ¿el joven Sanzi puede salir?"
"¡Por supuesto!"
Shangguan Feixiong sonrió: "Dije que malinterpretaron mi intención. Nunca quise retenerlos aquí."
"¡Genial!"
Shangguan Qingyan vitoreó, abrazando al joven Sanzi. El joven Sanzi también sonreía.
Solo Zhuo Fan tenía una mirada calculadora...



Capítulo 863: Solo Él
Capítulo 863: Solo Él

Una familia de tres era vista caminando por la bulliciosa calle, la imagen de la felicidad.
Zhuo Fan y Shangguan Qingyan sostenían las manos de Gu Santong entre ellos. La imagen de los padres llevando a su hijo a jugar provocaba la envidia de muchos, especialmente de los solteros.
Y aún más de una cierta sombra desde un cierto rincón, rechinando los dientes con los ojos inyectados en sangre.
Shangguan Feixiong los había hecho salir para recopilar información, ya que todos los demás eran demasiado llamativos con su constitución y aura. Los guardias de Ciudad Nube Voladora los encontrarían al instante.
Al estar en la Etapa Radiante y Etérea, la encantadora familia se mezcló naturalmente en la jungla urbana, sin levantar sospechas ni advertencias. Incluso Shangguan Yulin, un cultivador de la Etapa Armonía del Alma recién llegado, no encontró nada malo en esta imagen.
Los cuatro salieron así como exploradores, haciéndolo parecer fácil. Lo cual era cierto, ya que a nadie le importaban unas cuantas hormigas.
Actuaron en dos frentes, Shangguan Yulin en las sombras, mientras que la familia a la vista.
Lo cual era la única opción ya que Zhuo Fan estaba registrado como el dueño de esa casa. Shangguan Yulin era un vagabundo. Y aunque la patrulla pudiera ignorar su cultivación, los papeles mostraban que no estaba en ellos. Entonces, ¿qué podía hacer un soltero no declarado? Escabullirse de las sombras con lágrimas de celos rodando por sus mejillas ante la felicidad de los demás.



"¡Papá, ese!"
"Aquí."
"¡Tía, quiero uno!"
"Aquí."
"¡Papá, tía, quiero todo!"
"¡Dámelos todos!"
...
Zhuo Fan y Shangguan Qingyan parecían bastante felices tomados de las manos de Gu Santong. Solo Shangguan Yulin era todo lo contrario.
Lo peor no era ver a la persona que admiraba con otro hombre, sino no poder impedirlo.
Esta impotencia estaba volviendo loco a Shangguan Yulin. ¿Quién le dijo que fuera un vagabundo de todos modos? Todo lo que una sombra podía hacer era simplemente reprimirse.
¡Dang!
Los sonidos repentinos de un gong captaron la atención de la gente y la familia de tres se acercó a la fuente.
Era un anuncio, con un guardia de la Etapa Armonía del Alma golpeando el gong.
Con todos reunidos, el hombre carraspeó antes de anunciar: "Gente de Ciudad Nube Voladora, presten atención, un mensaje de la capital imperial. El mejor talento del Imperio Estrella Espada, Su Alteza el Príncipe Heredero, ha sufrido una desviación de cultivo y su Dantian está arruinado. Incontables alquimistas han ayudado, pero nada de lo que hicieron sirvió. Ahora damos la bienvenida a todos los alquimistas de todas partes a la capital imperial para consultar. Si alguno de ustedes tiene las habilidades, pueden presentarse en la mansión Nube Voladora. Después de una cuidadosa selección, los recomendaremos a la capital imperial. Ya sea que puedan curar al Príncipe Heredero o no, su futuro estará asegurado. No dejen pasar esta oportunidad..."
Los ojos de la multitud brillaron con ambición.
En la zona central, no había sectas, solo el Imperio Estrella Espada gobernaba de forma suprema. Conseguir un trabajo en la capital imperial les aseguraría la vida.
Los susurros se extendieron, con muchos luciendo emocionados, como si estuvieran destinados a ganar.
Zhuo Fan simplemente entrecerró los ojos pensativo.
Ya sea que la situación del Príncipe Heredero sea real o no, también es una gran oportunidad para infiltrarse en la mansión Nube Voladora.
Obtener un conocimiento temprano del terreno y los activos facilitaría mucho su misión.
"Gu, eh, ¡prima!"
Shangguan Qingyan parecía emocionada, pero no habló antes de asegurarse de que no hubiera nadie alrededor: "Ya hemos caminado un rato. Volvamos, el joven Sanzi debe estar cansado."
Mirándola, Zhuo Fan supo exactamente lo que quería, informar.
Zhuo Fan asintió y regresaron.
Una sombra repentina pasó junto a ellos después de unos pocos pasos, desapareciéndolos de la calle y llevándolos a un rincón oscuro.
Shangguan Qingyan preguntó: "Prima..."
"Vuelve con el niño. Necesito al hermano Gu por un momento."
Shangguan Yulin estaba tenso: "Vi a algunas personas de la mansión Nube Voladora moviéndose en secreto, pero no puedo hacer mucho yo solo. Quiero que el hermano Gu me cubra para investigar."



Shangguan Qingyan lo tomó al pie de la letra y asintió: "Está bien, pero tienes que mantenerte a salvo, primo. Debes traer al señor Gu de vuelta sano y salvo. Él es solo un cultivador de la Etapa Radiante. Cualquiera puede vencerlo."
"No te preocupes, prima, regresará sano y salvo." Con resentimiento en sus ojos, Shangguan Yulin esbozó una sonrisa.
Shangguan Qingyan rió entre dientes, mientras Zhuo Fan podía ver más allá.
Aunque demasiado curioso sobre su plan para exponerlo.
Shangguan Qingyan llevó a Gu Santong de vuelta mientras Shangguan Yulin agarró el brazo de Zhuo Fan hacia un bosque con una mirada brutal...
"¿La mansión Nube Voladora está reclutando alquimistas?"
Shangguan Qingyan se sobresaltó con la noticia, luego se puso seria: "Yan'er, ¿es esto cierto?"
Shangguan Qingyan asintió, soltando: "Sí, toda la calle lo escuchó."
"Entonces debe ser real."
Los ojos de Shangguan Feixiong brillaron: "Esta es nuestra mejor oportunidad para entrar en la mansión. Pero ¿y si es una trampa?"
Shangguan Feixiong luego miró a su alrededor: "¿Dónde está Yulin?"
"El primo encontró pistas en la mansión y quería que Gu Yifan lo cubriera."
"Yulin siempre ha sido sensato. Debe tener sus razones para hacer esto. Gu Yifan estará bien con él."
Shangguan Feixiong entrecerró los ojos, sopesando esta información antes de salir.
Fue a una habitación familiar, donde los tres ancianos estaban sentados.
Inclinándose, Shangguan Feixiong hizo su informe y añadió: "Todavía no tengo claro si esto es una oportunidad o una trampa."



"Peligro y oportunidad a menudo van de la mano."
Un anciano habló: "De todos modos, esta es nuestra oportunidad de explorar la mansión. Es mucho mejor que ir de cabeza. Perdimos a demasiados la última vez, e incluso tu hija sufrió una herida grave que amenazó su vida. No deberíamos haber llevado a los niños con nosotros."
Shangguan Feiyun negó con la cabeza: "Venerable, el clan Shangguan no teme a la muerte, ni somos engreídos. Lo mismo ocurre con mi hija. Los traje porque Shangguan Feiyun no los conoce, pero puede vigilarnos. La última vez siguieron nuestro rastro y atacaron nuestra base, dispersando a los niños. Pero esta vez somos exhaustivos y no será tan peligroso."
"Eso espero."
El anciano suspiró: "Al principio, nos era indiferente tenerlos, viniendo a la zona central con la intención de tomar el arma divina incluso en la muerte. Pero todavía son jóvenes, son el futuro de las tierras orientales. No soporto verlos irse."
Shangguan Feixiong asintió.
Otro anciano habló: "Segundo, ninguno de nosotros puede irse si queremos ahora. ¿Por qué hablar de ello entonces? Nuestro objetivo es encontrar dónde se encuentra el arma divina. El hecho de que reclute alquimistas es una oportunidad para nosotros, independientemente de cualquier cosa. Pero, ¿a quién podemos confiar para infiltrarse en la mansión?"
"Ninguno de nosotros puede ir, ya que incluso cien años después de que Shangguan Feiyun dejara las tierras orientales, aún nos recordaría. Por mucho que intentemos escondernos, nos encontrará."
Shangguan Feixiong frunció el ceño: "Eso significa que solo podemos dárselo a un joven. Pero ¿quién de ellos tiene las habilidades alquímicas para entrar en la mansión?"
Los hombres negaron con la cabeza: "Nuestro clan tiene muchos talentos en cultivación, pero ninguno en alquimia."



"Sí, ¡la alquimia está relacionada con la cultivación, la habilidad y las artes para convertirse en un gran maestro!"
El anciano suspiró: "Los alquimistas acudirán en masa a la mansión Nube Voladora con este anuncio. Sin el poder de la Etapa Armonía del Alma, es difícil destacar."
"Solo podemos hacer que Yulin lo intente..." murmuró Shangguan Feixiong.
Los tres ancianos asintieron impotentes.
Puede que no sea un alquimista, es la única opción entre los jóvenes...



Capítulo 864: Plan de Cincuenta Millas
Capítulo 864: Plan de Cincuenta Millas

"¿Significa eso que la situación del Príncipe Heredero es una mentira?"
En un salón amplio y lujoso, resplandeciente de riqueza, un apuesto hombre se sentaba en el asiento de honor. Con una taza de té en la mano, sus ojos chispeaban con rayos mientras miraba el asiento a su izquierda.
El joven, tranquilo y sonriente, parecía que incluso una ligera brisa lo derribaría, careciendo del aire audaz que tendría un hombre.
Aunque sus ojos contaban otra historia, haciendo que el hombre de mediana edad se pusiera serio y no lo ignorara.
"Primer Ministro, señor, ¿qué acto está interpretando?"
Con una amplia sonrisa, el joven se volvió hacia el asiento de honor: "Ja-ja-ja, esa sería mi frase, Rey Espada Feiyun. Hace dos meses hubo un gran alboroto proveniente de los cientos de expertos que entraron en la mansión. ¿Por qué el Rey Espada no informó a la capital imperial?"
Uno de ellos era el mejor de las tierras orientales, ahora convertido en traidor, Shangguan Feiyun, y el otro, el Primer Ministro del Imperio Estrella Espada, Baili Jingwei, uno de los pocos capaces de ejercer un poder igual al de los Nueve Reyes Espada.
Baili Jingwei llegó de la lejana capital imperial y directamente a la Mansión Nube Voladora. En el momento en que entró, ordenó a los guardias que anunciaran el reclutamiento de alquimistas para la situación del Príncipe Heredero.
Ahora decía que todo era falso. Shangguan Feiyun estaba furioso, por decir lo menos, así como el joven que ordenaba a todos como si esta fuera su propia casa.



Oye, entiendo que eres el Primer Ministro, pero luego vienes a mi territorio y empiezas a dar órdenes a mis hombres.
Estaba bien si era crítico, pero esto era un plan desconcertante y la repentinidad de todo ello y sin una palabra le hizo sentir que estaban jugando con él. Cualquiera se enojaría en este punto.
"Solo algunas plagas menores con las que tuve que lidiar. No era necesario informar a la capital imperial de esta nimiedad." Shangguan Feiyun lo miró fríamente, luego miró el asiento de la derecha: "Al decirle a la capital imperial todo lo que surge, hará que los Nueve Reyes Espada parezcan incompetentes. ¿No dirías lo mismo, hermano Danqing?"
Bebiendo de una calabaza amarilla sin preocuparse, ante la pregunta de Shangguan Feiyun, el hombre dejó de beber.
Eructando, Danqing Shen se frotó la nariz roja, sintiéndose mareado: "Hermano Feiyun, esto es entre usted y el Primer Ministro Baili, no yo. Hablen ustedes y no me involucren. Solo soy un escolta. Todavía tengo que llevar al Primer Ministro a la capital imperial a salvo, ja-ja-ja."
"Gracias, Rey Espada Cortador de Dragones, pero estoy seguro de que el viaje será tranquilo y no lo molestará."
Baili Jingwei se inclinó un poco y asintió antes de volverse hacia el anfitrión: "Shangguan Feiyun, no se ande con rodeos. Si esos eran solo pequeños ladrones hace dos meses, ¿por qué los guardias parecen tensos y silenciosos? ¿Por qué más le habría pedido protección al Rey Espada Cortador de Dragones?"
Los ojos de Shangguan Feiyun temblaron, su ánimo decayó.
Baili Jingwei se puso de pie y sonrió: "El Rey Espada y yo tenemos muy claro que el clan Shangguan estuvo detrás de esto. Su objetivo es recuperar el mismo tesoro que trajiste de las tierras orientales, la Espada Voladora. El Patriarca hace tiempo que quería reunir las espadas divinas de las otras áreas. La hazaña del Rey Espada es verdaderamente encomiable. El Patriarca estaría muy complacido con la noticia. En nombre del Patriarca, permítame inclinarme ante usted, Rey Espada. Gracias por donar la espada."



Baili Jingwei se inclinó ante Shangguan Feiyun.
Los ojos de Shangguan Feiyun temblaron, algo conmovido por la perfecta reverencia del joven.
Baili Jingwei se puso de pie con una expresión inexpresiva: "Sin embargo, el Patriarca está recluido y no es consciente de este asunto, necesitándome para tomar la espada. ¿No se hundiría la alegría del Patriarca al saber que en este tiempo la espada divina terminó siendo robada? Seguramente explotaría..."
"Humph, ¿estás usando la Espada Invencible para amenazarme?"
Shangguan Feiyun golpeó la mesa y gritó.
Baili Jingwei negó con la cabeza y suspiró: "El propio Patriarca nombró al Rey Espada Feiyun como Rey Espada, junto con la familia imperial. Esta no es mi intención en absoluto. Solo estoy extrapolando. Cuando el Patriarca se enoja, no solo un Rey Espada se verá afectado, sino todo el imperio. Solo pido ayuda en el asunto del Príncipe Heredero. No puede salir, su grave situación se ha extendido por toda la zona central, todo para ayudar al Rey Espada a eliminar a todos los ladrones y asegurar la espada divina. Nos afecta a ambos y la cooperación es lo más aconsejable."
Mirándolo, Shangguan Feiyun reflexionó mientras su rabia disminuía.
"¿Qué bien haría difundir esto? No son tontos como para caer en la trampa y atacar la mansión Nube Voladora."
"Ja-ja-ja, está bien, Rey Espada. ¡Estoy seguro de que mientras examinamos a los alquimistas, atraparemos a los ladrones de Shangguan!"
Sonriendo con malicia, los ojos de Baili Jingwei brillaron: "La gente no comete crímenes por estupidez, sino por codicia. La codicia es el rasgo más bajo de la humanidad. Nadie puede escapar de sus garras. Sé por su primera emboscada a la mansión que sufrieron muchas bajas. La segunda emboscada fracasaría si vienen sin un plan, pero también hará que sea menos probable acabar con todos ellos.



"Así que es mejor darles una oportunidad de infiltrarse, atrayéndolos con la espada mediante el cribado de alquimistas. Una vez que vengan, los atraparemos como ratas, sin que nadie salga vivo. Esto paralizará el poder de las tierras orientales al dañar al clan superior. Será beneficioso para nuestro futuro avance en las tierras orientales."
Shangguan Feiyun lo miró fijamente y asintió: "El Primer Ministro no solo quiere la Espada Voladora, sino también tomar precauciones para cuando ataques las tierras orientales."
"Ja-ja-ja, ¿no te lo dije? La codicia es el rasgo más bajo de los humanos, uno del que ni siquiera yo puedo escapar."
Los ojos de Baili Jingwei brillaron con sabiduría: "Este es el momento perfecto para matar dos pájaros de un tiro."
Shangguan Feiyun asintió: "Admiro la sabiduría del Primer Ministro. Pero el clan Shangguan no tiene alquimistas. ¿Caerán en la trampa?"
"Es precisamente porque no les conviene lo que lo hace más real y tentador."
Baili Jingwei dijo: "No te preocupes, allanar el camino a personas en crisis solo los asustará. Cuanto más difícil sea el camino, más lo considerarán. Señor Rey Espada, le pido que me dé el poder de comandar a los guardias, aflojar la seguridad y retirar las patrullas. Le prometo que dentro de esta quincena, todas las ratas serán encontradas y eliminadas."
Shangguan Feiyun asintió.
Baili Jingwei mostró una sonrisa complacida: "Señor Rey Espada, oí que la mansión tiene una verdadera maravilla, no menos que el Templo del Trueno Sonoro de la capital imperial. ¿Puedo verlo?"
"Primer Ministro, es muy bienvenido. Los guardias lo llevarán."
Shangguan Feiyun asintió.
Baili Jingwei se inclinó y caminó: "Gracias."
"Rey Espada Cortador de Dragones, ¿no quiere echar un vistazo también?"



"Ja-ja-ja, solo me interesan los libros, la pintura y el vino. El Primer Ministro puede disfrutar solo."
Baili Jingwei se volvió hacia Danqing Shen, quien lo despidió con un gesto mientras bebía.
Baili Jingwei negó con la cabeza y se fue: "Ja-ja-ja, qué pena, los libros y las pinturas están ligados a las maravillas de la naturaleza..."
Cuando se hubo ido, Shangguan Feiyun entrecerró los ojos y suspiró: "Hermano Danqing, ¿ve eso? Mire cuánto nos venera Baili Jingwei e incluso la capital imperial, y ahora mire a todos los espías que han colocado alrededor. En cuanto algo sucede, la capital imperial se entera al instante. Humph, y nos llaman Nueve Reyes Espada."
"¡No somos más que generales del ejército!"
Danqing Shen negó con la cabeza y suspiró: "No importa cuántos espías haya, mientras pueda mantenerlo a salvo."
"Nunca te consideré un idealista, queriendo construir una utopía. No seguí a la Espada Invencible por un título insípido e inútil como Rey Espada, sino para estar al lado de los más fuertes, para encontrar mi propia tierra."
Los ojos de Shangguan Feiyun brillaron: "¡Llegará el día en que empuñaré la Espada Elevada y gobernaré las tierras orientales!"
Danqing Shen dejó el vino y se burló: "¿Gobernante de las tierras orientales? No dejes que la fantasía te consuma. Llegará el día en que el mundo entero será del Imperio Estrella Espada. No seremos más que un gobernador de una porción como mucho, no gobernantes."
"¡Ese eres tú!"
Shangguan Feiyun lo miró fijamente: "No, absolutamente no..."



Capítulo 865: Puñalada por la espalda
Capítulo 865: Puñalada por la espalda

¡Whoosh!
En lo profundo de un espeso bosque, dos sombras se abrieron paso entre los árboles, antes de finalmente detenerse y revelar sus rasgos.
Uno, de aspecto imponente y rasgos afilados, con aura de Etapa Armonía del Alma, era Shangguan Yulin. El otro, de aspecto sencillo pero con ojos profundos, era Zhuo Fan.
Mirando hacia adelante, Zhuo Fan fingió perplejidad al ver el bambú: "Uhm, primo, ¿qué hay de extraño aquí? No veo nada fuera de lugar."
¿Quién diablos es tu primo? Este bastardo podrido solo sabe cómo trepar a través del poder de otro. Por eso ella cayó en su discurso elegante.
Shangguan Yulin puso los ojos en blanco, pero no mostró su ira: "Hermano Gu, cuando observé a los guardias, pensé que los había visto pasar por aquí. No podía mirar solo, así que te traje. Si te los encuentras, solo di que estás aquí por la vista, ja-ja-ja..."
"¿En serio? Pero no veo ninguna señal de gente por aquí."
Zhuo Fan frunció el ceño, sus ojos se movían.
Shangguan Yulin lo empujó ligeramente con una sonrisa vil mientras lo incitaba: "Mira hacia adelante, definitivamente hay algunos guardias aquí. Ve a ver qué están haciendo y ayuda a informar al tío para obtener mérito..."
"Entonces lo haré..." Zhuo Fan dio pasos lentos hacia adelante.



Shangguan Yulin, sin embargo, hizo lo contrario, tomando cierta distancia y observando a Zhuo con una mirada fría.
Incluso había algo de sed de sangre mezclada allí...
Hu~
Shangguan Yulin envió una palma repentina a la espalda de Zhuo Fan.
Zhuo Fan gritó. Sabía que Shangguan Yulin estaba tramando algo, pero no tan pronto.
No era el único en esto, sino que la seguridad de todo el clan Shangguan se vería afectada. Si algo le sucedía a la familia Gu de Ciudad Nube Voladora, la mansión definitivamente lo investigaría.
Lo siguiente era obvio, huir como ratas, especialmente ahora que estaban en su momento más débil.
Shangguan Yulin no era un imbécil como para no darse cuenta de las consecuencias.
Zhuo Fan frunció el ceño, atrapado en la duda.
¿Esquivar o no?
Esquivar expondría su nivel y podría tener que silenciar al chico. Pero también tendría que inventar una excusa muy buena para evitar las sospechas del clan Shangguan.
La otra opción... ¿Cómo reaccionaría si lo golpeara?
¿Como cultivador de la Etapa Radiante, Etérea o Armonía del Alma?
Bueno, su cuerpo era tan duro como el de un experto en Armonía del Alma ahora.
El problema no era el golpe, sino lo que venía después. Bueno, simplemente improvisaría.
Si lo descubren, matarlo sigue siendo una opción.



La vexación de Zhuo Fan no estaba relacionada con su seguridad, sino con su reacción.
Shangguan Yulin se habría enojado mucho si lo hubiera sabido.
Era un miembro fuerte y destacado de la generación más joven del clan Shangguan, ampliamente conocido en las tierras orientales. Ahora este mocoso no le importaba la puñalada por la espalda, sino cómo engañarlo. El hecho de que también pensara en silenciarlo fue lo que realmente lo colmó.
¿Qué tan engreído puedes llegar a ser?
No es que importara, ya que todo era hipotético...
Hu~
Zhuo Fan pareció aturdido por un momento y luego reaccionó, sintiendo el viento mordaz en su espalda.
No le quitará la vida a un cultivador de la Etapa Radiante tal como está. Al menos no viene a matarme, sino a herirme.
Sigámosle el juego, y luego...
Zhuo Fan hizo un plan y golpeó su cuerpo, causándose una herida superficial y mostrando algo de sangre por la boca.
Solo entonces golpeó la palma de Shangguan Yulin.
¡Bang!
¡Pff!
Al menos acertó en el momento, escupiendo sangre justo cuando el ataque lo golpeó y desplomándose en el suelo en un desmayo fingido.
Sonriendo como un zorro, Shangguan Yulin murmuró: "Maldito bastardo, te advertí que te mantuvieras alejado de mi prima. Te lo buscaste tú mismo, humph..."



Shangguan Yulin se acercó a Zhuo Fan, su mano derecha se volvió fría.
Sintiendo el escalofrío detrás de él, Zhuo Fan se quedó perplejo.
¿Qué está intentando hacer ahora?
"Mocoso, no pienses ni por un segundo que por ser la tapadera del clan Shangguan, nadie te tocará."
Con un brillo frío en sus ojos, Shangguan Yulin levantó su mano helada con una sonrisa espeluznante: "Puede que te necesitemos como tapadera y no podamos matarte, pero eso no significa que no podamos hacerte daño. Esta Mano Paralizante mía no es nada del otro mundo, pero al menos no deja rastros. ¡Solo necesito presionar tus principales puntos de presión y tus meridianos se pudrirán!"
"En diez días, tu flujo de Yuan Qi caerá. En veinte días, tu cultivación se desplomará. En un mes, serás un lisiado completo. Y lo mejor, nunca sabrás por qué. Un lisiado, incluso como parte del clan Shangguan, no tendrá derecho a estar cerca de la prima. Humph, qué broma, ja-ja-ja..."
"Sin embargo, todavía hay pistas que llevan a hoy. ¿No tienes miedo de que Shangguan Feixiong note tu carácter podrido y no deje que su hija se acerque a ti?"
Una voz pesada y áspera entró en sus oídos.
Ni siquiera eso logró borrar la sonrisa de suficiencia del rostro de Shangguan Yulin.
"¡Como si, ya lo pensé bien! El mocoso no vio quién lo golpeó. Solo diré que nos encontramos con una patrulla y en la pelea, fue apuñalado antes de traerlo de vuelta. El tío podría dudar de su estado de lisiado, pero pensará que tuvo algo que ver con la herida de hoy. Nunca me culpará. Ja-ja-, espera, ¿quién eres tú?"
La risa de Shangguan Yulin se atascó en su garganta.
¿Quién dijo eso?
"Ji-ji-ji, chico, al verte tan astuto, mezquino, codicioso, inmoral y engreído, estás justo en sintonía con mi camino demoníaco. ¿Por qué no dejas el clan Shangguan y te unes a mí en el camino del mal?"
¡Whoosh!
Una sombra cubrió el cielo, volviendo todo completamente negro y aislando a Shangguan Yulin de la realidad.
Shangguan Yulin entró en pánico: "¡Alma de dominio!"
Pero luego se burló: "¿Crees que puedes competir conmigo, un experto en Armonía del Alma, usando un dominio en la Etapa Etérea? ¡Ja-ja-ja, ojalá! ¡Lo romperé con este puñetazo!"
Shangguan Yulin hizo precisamente eso.
"¡Cadena Atrapa Dragones!"
La voz llegó antes de que pudiera terminar el ataque.
¡Whoosh!
Algo enorme se deslizó alrededor de su cuerpo y se filtró en su interior, bloqueando su Yuan Qi.
Un gran poder cayó sobre él, impidiéndole siquiera moverse.
Shangguan Yulin, un experto en Armonía del Alma, se encontró atrapado y gritó: "¿Q-qué es esto?"
"Ji-ji-ji, chico, el mundo es vasto y ancho. No todos los cultivadores de la Etapa Etérea son más débiles que los cultivadores de la Armonía del Alma. Eres demasiado engreído."
La voz espeluznante resonó a su alrededor, llenando a Shangguan Yulin de miedo.
¿Quién es? ¿Cómo tiene una habilidad tan extraña?
Esto nunca había sucedido antes. Ningún experto en Armonía del Alma terminó atrapado por el simple dominio de un cultivador de la Etapa Etérea.



El corazón de Shangguan Yulin se estremeció de terror. Mirando a su alrededor, todo lo que veía era oscuridad, y lo desconocido solo alimentaba sus miedos.
Mientras él estaba ciego como un topo, el otro lado veía claramente.
Sonriendo al ver a Shangguan Yulin siendo apretado por la cadena, los ojos de Zhuo Fan brillaron con una mirada juguetona. Su voz era áspera: "Chico, encuentro tu estilo miserable y depravado recordándome mis viejos tiempos. Esos sí eran días. Haré una excepción y te aceptaré, así que inclínate cien veces y llámame maestro, ja-ja-ja..."



Capítulo 866: Jugar
Capítulo 866: Jugar

¿Cien?
El rostro de Shangguan Yulin se contrajo de ira mientras espetaba: "¡En tus sueños! ¿Tienes idea de quién soy? ¡Soy el mejor genio del clan Shangguan, de honor supremo! ¿Por qué demonios me inclinaría ante ti?"
"Ja-ja-ja, el chico tiene algo de valor."
Zhuo Fan se burló desde las sombras: "Lo sé todo de ti, cuántos son y dónde se esconden. No le tengo miedo a Shangguan Feixiong, y mucho menos a un mocoso como tú. Humph, hacerte inclinarte es mi manera de apreciarte. Pero ya que no quieres..."
Zhuo Fan hizo una pausa para hacer efecto.
¡Bang!
Una enorme cola de dragón le azotó la mejilla, dejando una marca roja con sangre que brotaba de su boca.
Incluso había algunos dientes mezclados con la sangre, que cayeron al suelo.
El dolor asaltó sus sentidos, con la mitad de su cara el doble que la otra.
Shangguan Yulin se estremeció, sus ojos lloraban, su boca temblaba: "¿Q-qué estás haciendo? ¿Por qué me golpeaste?"
"Humph, ¿tienes el descaro de preguntar por qué?"
Zhuo Fan se burló: "Siempre he sido engreído, despreciando a todo joven que quería aprender de mí. Ahora que encontré una buena semilla, ¿realmente te atreves a rechazarme?"



¡Bang!
Otro latigazo le golpeó la otra mejilla y le quitó unos cuantos dientes más.
Con los labios temblorosos, el corazón de Shangguan Yulin estaba en contra: "Yo, Shangguan Yulin, aprecio tu cuidado, pero no puedo aceptarlo. Soy parte del clan Shangguan, yo..."
¡Bang!
Zhuo Fan siguió golpeándole la cara con alegría: "Deja de tonterías. Te quiero. Deberías sentirte honrado, pero en cambio me rechazas. ¡Claro que te golpearé, ja-ja-ja!"
¡Bang!
Una docena de latigazos después, Shangguan Yulin veía estrellas, las lágrimas caían como un río.
¿Qué hice para merecer esto? Todo lo que quería era traer al tipo Gu aquí y lisiarlo.
Pero ni siquiera pude hacer eso, ya que tropecé con el diablo que me quiere como discípulo.
Sabía que era increíble, por todos los ancianos que también lo querían, pero nació de un gran y justo clan. ¿Cómo podría caer tan bajo como para convertirse en discípulo de un demonio?
Ni siquiera sé cuál es su estatus en su facción. ¿No perdería el prestigio al cambiarlo por ser discípulo de algún comandante? Si paso de ser el futuro heredero del mejor clan de las tierras orientales a ser discípulo de un diablo don nadie, ¿a quién culparé entonces?
No es que tuviera elección. El diablo lo tenía atrapado y atado. No duraría mucho en este mundo si seguía así.



"Mayor, dígame su petición y desafiaré al infierno o al cielo para lograrla. Por favor, libere..."
"No, te quiero como discípulo. Rechaza y te mataré, ja-ja-ja..."
Shangguan Yulin lloró lágrimas amargas sobre su rostro hinchado, suplicando por su vida. Zhuo Fan se rió a su costa, gritando y exigiendo en su lugar.
El corazón de Shangguan Yulin estaba desesperado.
¿Por qué soy tan increíble como para ganarme la atención de este diablo? La fama tiene su precio y ahora tengo que pagar por mi grandeza.
Mientras el rostro de Shangguan Yulin era lanzado de un lado a otro, tuvo tiempo para un vuelo de fantasía, sintiéndose realmente orgulloso de ello.
Al final, Shangguan Yulin no pudo más y suspiró, forzándose a decir: "Bien, ya que el mayor me aprecia tanto, cederé."
¡Bang!
Los latigazos seguían llegando. Zhuo Fan no parecía oír por encima de los fuertes golpes.
"¡Oye, mayor! Me rindo. ¿Por qué sigues golpeándome?" Con el rostro hinchado más que un melón maduro, Shangguan Yulin gritó mientras los golpes seguían cayendo sobre su cara entumecida.
Zhuo Fan finalmente reaccionó: "Hmm, ¿dijiste algo? Mis oídos no son tan agudos como antes..."
¡Al diablo contigo!
Shangguan Yulin estalló en su mente.
Claramente escuchaste ya que respondiste. ¡Maldito sea el que juega conmigo!
Pero como rehén, tenía que hacer su papel y agachó la cabeza.



Ya que dijo que sus oídos estaban mal, entonces tendría que hablar más fuerte, obviamente: "Maestro, le rindo mis respetos. ¡Por favor, deténgase!"
"¿Qué, me quieres como tu maestro? Ja-ja-ja, ¡eso es genial..."
¡Bang!
Sin la menor intención de detener el latigazo de la cola de dragón, de hecho, aumentando su fuerza, el propio Zhuo Fan se unió al castigo con su brazo Qilin, propinándole fuertes puñetazos en el estómago hasta que la sangre brotó de su boca.
Con el rostro temblando constantemente, Shangguan Yulin gimió: "Maestro, deseo estar bajo su mando, ¿por qué me sigue golpeando?"
"Oh, tu maestro es un gran cultivador demoníaco y le encanta golpear a la gente por alegría."
Zhuo Fan jugó con él: "Con un talento tan asombroso y tan ansioso por aprender de mí, la emoción me superó. Como no hay nadie alrededor, te usaré para calmar mi corazón sobreestimulado."
El rostro de Shangguan Yulin se contrajo como nunca.
Viejo, entiendo que quieres golpearme, ¿por qué inventas excusas tan patéticas?
Aunque lo suficientemente sensato como para no decirlo.
¡Este viejo chiflado está loco! Si golpea a la gente cuando está emocionado, ¿qué pasa cuando está enojado? ¿Los desollará vivos?
De todos modos, preferiría no probar esa teoría: "Maestro, no me golpee. Podría matarme si se excita demasiado."
"Oh, hmm."
Zhuo Fan se burló por dentro: "Oh, estando en mi dominio no pudiste sentir que el tipo al que golpeaste se despertó hace un rato y se fue. Eso te dejó solo a ti para golpear."



¡¿Qué?!
Shangguan Yulin se estremeció de ira. Quería arruinar a Zhuo Fan, pero en su lugar, el mocoso se escapó mientras él terminaba sufriendo a manos de este monstruo.
¿Qué hice yo para merecer esto?
Shangguan Yulin aulló: "Maestro, ¿cómo pudo dejarlo ir?"
"Es demasiado débil. ¿Qué se suponía que iba a hacer con él? Pero tú, tú vas a llevar mi manto, ja-ja-ja..." Zhuo Fan se rió y le dio dos bofetadas y otro puñetazo sobreexcitado en el pecho a Shangguan Yulin, hundiéndoselo: "Siempre me emociona solo pensar en ello. ¡Solo tengo que golpear algo!"
¡Pff!
Sangre y vísceras brotaron de la boca de Shangguan Yulin. Palideció como el papel y su rostro se hinchó aún más, si es que eso era posible.
El rostro de Shangguan Yulin se contrajo de nuevo, quizás por costumbre, mientras gemía y suplicaba: "Maestro, ¿me quiere como discípulo o como juguete? Va a terminar matándome..."
"Oh, ups, simplemente no puedo controlarme con tanta emoción, je-je-je..."
Zhuo Fan tosió: "Estoy seguro de que ya sabes que todos los cultivadores demoníacos tienen sus aficiones peculiares. Yo tengo la mía desde hace demasiado tiempo, o habría conseguido un discípulo hace siglos."
Con esas caricias, todos tus discípulos acabarían muertos.
Una vez que la paliza terminó, Shangguan Yulin suspiró, desplomándose débilmente con odio.
¡Maldito lunático!



Zhuo Fan lo dejó ir al verlo tan agotado, pero su juego aún no había terminado: "Solo quedan cien reverencias y eso bastará para la ceremonia."
"¿Reverencias... todavía?"
Shangguan Yulin estaba tan amargado que apenas podía hablar.
Zhuo Fan se enfureció: "¿No lo harás? ¿Eso significa que no quieres ser mi discípulo? Entonces..."
"Lo estoy haciendo, mira..."
Shangguan Yulin agitó las manos, frenético.
Pero antes de que pudiera empezar, preguntó: "Maestro, dicen que tres reverencias a los mayores y cuatro a los que han fallecido. ¿No deberían ser solo tres entonces? ¿Por qué quiere el señor cien entonces?"
"Oh, buen pensamiento."
Zhuo Fan sonrió: "Las tres son para mí, por supuesto, mientras que el resto son para tus difuntos hermanos mayores. Para que te cuiden y no sigas sus pasos. Una por cada uno debería apaciguar sus espíritus."
¿Ya mataste a 97 discípulos?
Los ojos de Shangguan Yulin se pusieron en blanco, en blanco por el miedo.
El dominio negro se desvaneció y Zhuo Fan reveló su sonrisa burlona, su sonrisa se volvió maliciosa mientras observaba a su títere...



Capítulo 867: Demonio Degenerado
Capítulo 867: Demonio Degenerado

En una noche completamente oscura, las nubes negras se alejaron, revelando una luna redonda que brillaba con su grácil luz sobre la tierra fría y el hombre inmóvil.
Al mirarlo más de cerca, estaba cubierto de heridas. Su ropa estaba hecha jirones, su rostro tan hinchado que solo una madre lo reconocería.
Sus cejas temblaron cuando la luz de la luna lo agitó, abriendo sus ojos borrosos.
"¿Dónde estoy? ¿P-por qué estoy..."
La confusión impregnaba su mirada de su mente inquieta, pero luego todo le vino de golpe. Se sentó rápidamente y miró a todas partes con pánico: "¿Dónde está ese loco? ¿Dónde está?"
Miró a su alrededor, pero no había nadie más que él.
El hombre asintió por alguna razón, murmurando para sí mismo: "Todo fue solo una ilusión. Sí, eso es. No hay ningún loco y eso nunca sucedió. Fue solo una horrible pesadilla, ja-ja-ja..."
¡Pa!
Su justificación enloquecida y delirante se detuvo bruscamente cuando una piedra le rozó el rostro más sensible e hinchado, estrellándolo contra el suelo.
La inundación de dolor lo hizo llorar, su boca temblaba...
"Oye, discípulo, ¿a quién llamas loco?"
Una voz muy familiar y temida llegó desde la oscuridad.



El hombre se estremeció, pero en realidad permaneció en silencio.
Esa es la voz del viejo demonio. ¡La pesadilla es real, el diablo sigue aquí!
Con los ojos contraídos, Shangguan Yulin gimió entre lágrimas: "¡Maestro, jamás lo haría! Solo me refería a la gente de la mansión Nube Voladora. Esos viejos chiflados son tan malos que ni siquiera sirven como guardias. ¿Cómo pudieron dejar entrar a cualquiera a la ciudad..."
Shangguan Yulin gimió mientras ponía excusas, su voz se apagaba, volviéndose tan pequeña que nadie podía oírlo.
Simplemente volcó todo su odio en los guardias.
¿Qué diablos les pasa? ¿Se hacen llamar guardias y, sin embargo, dejan que este loco perturbe la paz pública?
Ni una sola vez se le ocurrió que si la seguridad era tan estricta, el clan Shangguan no tendría forma de entrar.
Desde la sombra, Zhuo Fan escuchó con una carcajada: "Oh, discípulo, así que estás maldiciendo a los guardias. Ciertamente se lo merecen. Ignoran sus deberes y dejan entrar a cualquiera, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan continuó: "Sin embargo, gracias a su actitud descuidada, pudimos colarnos, ¿verdad? Aquí es donde se encuentra un Rey Espada, ¿sabes?"
Shangguan Yulin se sonrojó, sabiendo muy bien que el viejo se estaba burlando de él, pero su boca permaneció cerrada.
"Viéndote tan agotado, dejaremos a un lado las cien reverencias por ahora."
Shangguan Yulin se iluminó de alegría: "¿En serio? Gracias, maestro, gracias, ja-ja-ja..."
Una discrepancia total con el odio que sentía en su corazón.
Este viejo decrépito, nunca lo tomaré como maestro, ni siquiera si me hubiera obligado a inclinarme cien veces. En cuanto llegue al tío, estarás muerto para mí.



Y si te vuelvo a ver cerca de mí, haré que la gente te despelleje vivo, te arranque la carne y te rompa los huesos...
Zhuo Fan podía ver fácilmente a través de esas lágrimas de cocodrilo, haciendo una sonrisa de lo más astuta: "Aunque la ceremonia se pospondrá por ahora, ahora somos maestro y discípulo. Nunca lo olvides."
"¡Sí, maestro, absolutamente!" Shangguan Yulin asintió con una sonrisa fingida.
Zhuo Fan rió y negó con la cabeza: "Je, ¿de verdad crees que te creeré, discípulo? Eso haría que todos esos siglos vagando por el mundo fueran en vano."
"No, no, no, maestro, tiene que creerme. Hablo en serio sobre tenerlo como mi maestro. Mi voto nunca se romperá..." Shangguan Yulin entró en pánico mientras explicaba.
Zhuo Fan se burló: "Está bien. No soy tan fácil de engañar y vine preparado. Ahora quítate la camisa..."
"¿Qué quieres hacer?"
Shangguan Yulin se congeló, en alerta máxima.
La primera afición retorcida del enfermo ya era suficiente. Quién sabe si no tiene otras aún peores.
Zhuo Fan rió: "Tranquilo, discípulo, soy un gran cultivador demoníaco, pero nunca me inclinaré por ese camino. Además, ¿por qué habría esperado tanto si hubiera tenido esa intención desde el principio?"
Shangguan Yulin hizo una pausa por un momento antes de darse cuenta también. Así que obedeció.
Al ver su cuerpo perfecto acribillado de heridas, el odio de Shangguan Yulin ardió más.
¡Todo esto es culpa de este enfermo!



"Intenta usar Yuan Qi." Dijo Zhuo Fan.
Shangguan Yulin hizo lo que se le dijo y en su pecho hundido, aparecieron dos palabras en letras doradas.
Demonio degenerado.
Shangguan Yulin parecía atónito. Se señaló el pecho con una mirada tonta, balbuceando: "¿Q-qué es esto?"
"Ja-ja-ja, discípulo, el camino demoníaco siempre ha sido impopular, así que cualquiera que se convierta en mi discípulo necesita tener estas palabras grabadas en ellos como un recordatorio. Así nunca te rebajarás de nuevo ni te quedarás atrapado en sueños elevados."
Zhuo Fan se rió: "¡Pronto te irás conmigo y te lanzarás al mundo! Es mejor que olvides todo sobre heredar el clan Shangguan. No hay forma de que dejen que alguien con esas palabras en el pecho lidere el clan Shangguan. Son demasiado renombrados para eso."
Los ojos de Shangguan Yulin se contrajeron, a punto de explotar de ira: "Maestro, me ha arruinado. Solo quería la gloria suprema del clan Shangguan. Incluso podemos gobernarlo juntos, pero por favor, no me quite todo..."
"¿Compartir, dices?"
Zhuo Fan levantó una ceja: "¿Hablas en serio?"
Shangguan Yulin asintió: "Sí, por supuesto, siempre que pueda liderar el clan Shangguan, la mitad será suya, como mi maestro."
"Realmente sabes cómo devolver favores. Apuesto a que tu tío estaría furioso si te oyera. Pero me gusta, ja-ja-ja... "
Zhuo Fan hizo una señal y las llamativas letras doradas se desvanecieron del pecho de Shangguan Yulin. Shangguan Yulin se animó.



Un poco demasiado pronto, sin embargo, ya que el tono helado de Zhuo Fan llegó justo después: "Recuerda tus palabras, discípulo. De ahora en adelante, seguirás cada una de mis palabras. De lo contrario, la próxima vez no será tan fácil como que aparezcan letras en tu pecho, tal vez tu vida expire."
Shangguan Yulin se estremeció, pero parecía confundido.
"¿Por qué aparecieron esas palabras? Ja-ja-ja, eso es porque te di una Maldición de Sangre."
Zhuo Fan se burló: "Como viste, las palabras aparecieron en tu pecho en el momento en que usaste Yuan Qi. Lo que no sabes es que en quince minutos habrías sido esparcido por todas partes si no hubiera mantenido la Maldición de Sangre bajo control con mis señales."
Entrando en pánico, los ojos de Shangguan Yulin se salieron de sus órbitas: "¡De ninguna manera!"
"Ja-ja-ja, sí, de ninguna manera. Acabas de convertirte en mi discípulo y no tienes idea de lo que soy capaz. ¿Ahora entiendes cómo murieron tus 97 hermanos mayores? Humph..."
Zhuo Fan entrecerró los ojos: "Presiona el punto de presión del estanque sagrado en tu mano derecha y usa Yuan Qi."
Shangguan Yulin hizo precisamente eso. Luego oyó un bang y su brazo derecho explotó en un pilar dorado de llamas, seguido de la ruptura de su meridiano.
La sangre goteó al suelo mientras la mano ahora colgaba flácida.
Ahora estaba en estado de shock extremo.
Nunca pensó que este viejo loco sería tan brutal, plantándole una bomba para que detonara en cualquier segundo.
Zhuo Fan sonrió ante su mirada tonta: "La llama dorada demuestra que te estoy tratando con suavidad. Si fuera la llama negra, entonces en el segundo en que apareciera, perder tu mano sería el menor de tus problemas. De nuevo, incluso esta



demostración fue solo una fracción del poder de la llama dorada. Si no escuchas..."
"Maestro, haré todo lo que diga, sin preguntas. ¡Por favor, muestre piedad y libere la Maldición de Sangre!"
Shangguan Yulin estaba asustado ahora, comenzando a golpear su cabeza contra el suelo sin que Zhuo Fan lo instara.
Los ojos de Zhuo Fan brillaron: "Bien, ahora cuéntame todo sobre el clan Shangguan y por qué has venido a la Ciudad Nube Voladora."
Haciendo una pausa, Shangguan Yulin suspiró después de dudar un poco...



Capítulo 868: Encomendado/Encargado
Capítulo 868: Encomendado/Encargado

"Ya veo, así que el arma divina de las tierras orientales, la Espada Voladora, fue traída a las tierras orientales por Shangguan Feiyun."
Zhuo Fan asintió después de terminar: "Así que por eso el clan Shangguan abandonó su hogar. Todo fue para recuperar el tesoro de las tierras orientales."
Mirando el vacío negro a su alrededor, Shangguan Yulin encontró la sombra de Zhuo Fan: "Maestro, dijo que lo sabía todo, ¿así que parece que acaba de enterarse?"
"Hablas demasiado."
Zhuo Fan lo miró fijamente: "Solo necesitas responder a mi pregunta. Intenta ocultar algo y cuando me entere..."
"Lo sé. Nunca le mentiré."
Shangguan Yulin asintió con la cabeza mientras maldecía por dentro.
El viejo chiflado es tan astuto. Con cómo actúa, no tengo ninguna posibilidad de ocultar nada.
En cuanto lo haga, activará esa llama dorada que me metió y me hará volar por los aires.
Shangguan Yulin suspiró.
Esto marca el comienzo de mi traición al clan Shangguan.
Zhuo Fan ya sabía que él era retorcido por dentro. Por eso creyó que no era un fanático del clan, eligiendo la autoconservación sobre la gloria. Eso hizo que sus palabras fueran creíbles, convirtiéndolo en un joven maestro utilizable.
Zhuo Fan lo interrogó: "¿Y si quisiera que me consiguieras la Espada Elevada? ¿Darías tu vida por el clan Shangguan o me ofrecerías la espada?"
"Maestro, ¿por qué pregunta? Mi vida está en manos del señor. Por supuesto que le daré la espada por mi vida." Shangguan Yulin suspiró.
Zhuo Fan lo miró fijamente, pero luego se rió: "Ja-ja-ja, genial, sabes cuándo comprometerte, muchacho. Me alivia saber esto mientras te encargo una tarea importante."
Shangguan Yulin preguntó: "¿Qué tarea?"
Zhuo Fan negó con la cabeza: "Te contactaré cuando sea el momento adecuado. Hasta entonces, debes hacer tu parte en el clan Shangguan, para asegurarte de que no haya incidentes. Te avisaré cuando esté listo. ¡Ese será tu glorioso logro por el bien de tu maestro!"
"¡Sí, maestro!" Preferiría no hacerlo, pero no tenía otra opción. Se inclinó y juntó las manos.
La tranquilidad del bosque fue la única respuesta.
Mirando a su alrededor, Shangguan Yulin probó: "¿M-maestro? ¿Está ahí?"
La brisa nocturna sopló.
"Maldita sea, ¿realmente se fue?" Shangguan Yulin respiró hondo, la depresión evidente en su rostro. ¿Qué hizo para merecer este destino? ¿Por qué él? ¿Cómo pudo convertirse en un traidor así y en el juguete de algún diablo?
Todo lo que pudo hacer fue agachar la cabeza y seguir adelante con desánimo hasta que el diablo le susurró al oído. Después de la cruel ceremonia para ser el discípulo del diablo, todavía no tenía idea de lo que era. Perdió mucho esta vez.



Solo vino para encargarse de su rival amoroso, pero terminó siendo el títere de un enfermo en su lugar.
Shangguan Yulin volvió a llorar.
Con una mirada derrotada, Shangguan Yulin arrastró su cuerpo cansado mientras el viento nocturno rozaba su rostro hinchado.
Mientras se desvanecía en la noche, Zhuo Fan apareció en el mismo lugar.
Mirando al pobre muchacho de joven maestro, Zhuo Fan sonrió: "Finalmente conseguí un peón utilizable. Ya no tengo que ser parte de la audiencia, sino que en realidad voltearé el tablero, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan se fue con una última carcajada...
Mientras tanto, en el salón de la casa Gu, el rostro de Shangguan Feixiong en el asiento principal brillaba a la luz de las velas. Fruncía el ceño, concentrándose en la entrada con una mirada seria.
Shangguan Qingyan paseaba por el salón, con aspecto nervioso e inquieto.
Un marcado contraste con el niño pequeño que estaba allí sentado con un juguete en las manos, jugando alegremente.
¡Thump!
Los ojos de los dos se levantaron al ver a un guardia del clan Shangguan entrar corriendo.
"¿Y bien? ¿Ya regresaron?" preguntó Shangguan Qingyan primero.
El guardia se inclinó con un suspiro: "Joven señorita, Jefe de Clan, el joven maestro y el señor Gu aún no han regresado."
"Puede irse."
Con un gesto de Shangguan Feixiong, el hombre se retiró.



Shangguan Qingyan se quejó: "¿Adónde llevó el primo al señor Gu? ¿Qué les toma tanto tiempo? ¡Papá, dime que están bien!"
Shangguan Feixiong frunció el ceño pensativo, negando con la cabeza.
"Joven Sanzi, ¿no te preocupa que tu padre llegue tarde?"
Shangguan Qingyan se volvió hacia el niño despreocupado que jugaba con el juguete. Sabía que el padre y el hijo eran muy unidos, pegados el uno al otro como un chicle. Entonces, ¿por qué el niño no mostraba ninguna preocupación cuando su padre desapareció? No tenía sentido.
Gu Santong la miró de reojo, sin dejar de jugar por su culpa: "Mi padre es demasiado grande como para que le pase algo. Incluso si sucede, será el otro lado el que sufrirá."
"¿Qué quieres decir con eso?" Shangguan Qingyan estaba desconcertada.
Gu Santong tenía una vaga sonrisa en su rostro como respuesta. Eso solo sirvió para desconcertar a esta joven señorita al extremo.
Se escucharon pasos apresurados mientras un guardia entraba con un grito alegre: "¡Jefe de Clan, joven señorita, el joven maestro ha regresado!"
"¿De verdad?"
Shangguan Feixiong se puso de pie de un salto y caminó hacia la puerta, con Shangguan Qingyan justo detrás de él.
No llegaron muy lejos, ya que la figura miserable y el rostro hinchado de Shangguan Yulin entraron en el salón con un paso casual.
Los dos se quedaron atónitos, examinando los rasgos faciales obvios de Shangguan Yulin y gritando sorprendidos: "¿Q-quién eres?"
"¿Ven? Les dije que no estaba claro quién tuvo incidentes, humph..." Gu Santong seguía sentado y miró de reojo con una mueca mientras seguía jugando.



La boca de Shangguan Yulin tembló, mirando a su tío y prima con el corazón apesadumbrado. Al verlos tan felices, se ahogaba con sus palabras: "Tío, prima, he vuelto."
"¿T-tú eres Yulin?" Todavía incrédulo, Shangguan Feixiong balbuceó.
El guardia explicó: "Jefe de Clan, sí es el joven maestro. Acaba de regresar y nos hizo saltar a todos. Pero lo reconocimos por su aura."
Shangguan Feixiong finalmente se dio cuenta del aire alrededor de la cabeza hinchada, y finalmente le puso nombre a esa extraña cara. Sin embargo, lo que le sorprendió no fue eso: "¿Qué pasó? ¿Por qué estás así?"
"¿Qué hay del señor Gu? ¿Dónde está? ¿No estaba contigo?" preguntó Shangguan Qingyan.
El rostro de Shangguan Yulin decayó, su ira se disparó.
Prima, eres mi pariente, ¿y en lugar de preguntar por mí te preocupas por otra persona? ¿Soy tan insignificante para ti?
Shangguan Yulin se sintió agraviado, permaneciendo en silencio. Esto hizo que Shangguan Qingyan se pusiera frenética: "Primo, ¿dónde está el señor Gu? ¿No te dije que lo vigilaras? ¿Por qué regresas perfectamente bien mientras él está desaparecido?"
Shangguan Yulin tembló, a punto de escupir sangre.
¿Bien?
Prima, ¿algo de mí te parece perfectamente bien? Acabo de regresar de un encuentro con una patrulla. Pero al verme tan maltratado, me compadecieron y no me interrogaron. ¿A eso le llamas perfectamente bien? ¿Por qué solo te preocupas por él? ¿Qué está pasando entre ustedes dos? ¿Qué son el uno para el otro?
El corazón de Shangguan Yulin estaba destrozado, queriendo aullar al cielo. Solo la presencia de su tío lo detuvo...
"¿Ha vuelto el primo?"



Se oyeron gritos desde el exterior y pronto, la figura de Zhuo Fan entró corriendo. Parecía empapado y tenso mientras preguntaba rápidamente: "¡Tío, la prima me acaba de dejar!"
El rostro de Shangguan Feixiong se contrajo, mirando de él al irreconocible Shangguan Yulin. Negaron con la cabeza.
¿Qué hicieron, de todos modos...?



Capítulo 869: Emperador de las Sombras
Capítulo 869: Emperador de las Sombras

Suspirando, Shangguan Feixiong señaló al joven con el rostro deformado: "Yulin ya regresó. Está parado aquí mismo."
"¿Ese es el primo?"
Mirando sorprendido a Shangguan Yulin a su lado, los ojos de Zhuo Fan temblaron de incredulidad, pero luego cambió de tono a: "Aunque no hay parecido del que hablar, puedo sentir vagamente el valor y la grandeza del primo, la postura imponente..."
¡Pff!
Shangguan Qingyan puso los ojos en blanco y se rió. Shangguan Yulin estaba furioso.
¿Está jugando conmigo o elogiándome?
Shangguan Feixiong miró a su hija, haciendo que su sonrisa se desvaneciera, pero ella sacó la lengua. Él suspiró y frunció el ceño a los dos: "¿Qué han estado haciendo todo este tiempo? ¿Por qué se ven así?"
"Tío, en realidad..."
Zhuo Fan comenzó su informe, haciendo que Shangguan Feixiong se viera severo y concentrado. Pero las siguientes palabras de Zhuo Fan hicieron que este apacible Jefe de Clan se irritara: "No tengo la menor idea."
¡Pff!
Shangguan Feixiong estuvo a punto de explotar de ira, ladrando: "¿Entonces por qué hablas? ¿Y no estaban ustedes dos juntos? ¿Cómo es que no sabes nada?"



"Tío, mientras el primo y yo estábamos buscando, me desmayé de la nada. Cuando me desperté, no había nadie, ni siquiera el primo. Lo busqué, temiendo que los guardias lo hubieran encontrado. Pero a pesar de toda la búsqueda, no encontré ninguna señal de él y regresé corriendo, solo para ver que el primo tampoco estaba en casa. Realmente no sé nada de lo que pasó mientras estaba inconsciente."
Zhuo Fan murmuró, haciéndose la víctima: "Tío, a su pregunta, por supuesto, respondí rápidamente como señal de respeto. Sin embargo, usted no me aprecia, sino que me grita. ¿N-no es usted de un clan justo..."
¡Ugh!
Shangguan Feixiong estaba aturdido, sintiéndose avergonzado al ver la expresión de Zhuo Fan. Pero también estaba complacido.
Aunque Zhuo Fan era un pícaro frívolo, aún podía decir por ese relato que había ignorado su seguridad en el peligro, preocupándose por su amigo y buscándolo todo el día por la ciudad para encontrarlo.
Tal lealtad era precisamente el tipo que el clan Shangguan predicaba.
Sin saber que todo era simplemente una elaborada excusa para su tardía llegada. Todo era para acercarse al clan. La lealtad era lo más lejano de su mente.
Con el carácter vil de Zhuo Fan, ¿qué clase de lealtad tendría después de conocer a estos tipos por solo un día?
Pero como el anciano quería creerlo, Zhuo Fan estaba feliz de seguirle el juego, todo para sacar más provecho más tarde...
Shangguan Feixiong respiró hondo y le dio una palmada en el hombro: "Yifan, me equivoqué. No le dé importancia."
"Sin padres en este mundo, usted es mi único anciano. No tengo derecho a quejarme." Zhuo Fan sonrió radiante y se inclinó.



Shangguan Feixiong se sintió aún más complacido: "Cada vez te pareces más a un verdadero miembro del clan Shangguan. No me he equivocado al aceptarte, ja-ja-ja..."
Shangguan Yulin tembló, un sentimiento de pavor lo invadió.
¿Qué demonios? El niño solo sabía hablar por hablar, obligando al tío a aceptarlo con un corazón reacio. Entonces, ¿por qué ahora el mocoso obtuvo la aprobación del tío?
¿No hará eso más difícil tocarlo más tarde?
"Yulin, Yifan no sabe lo que pasó. ¡Dinos tú!"
Shangguan Yulin estaba pensando en su próximo plan cuando el grito de Shangguan Feixiong lo trajo de vuelta al presente. "Tío, tiene razón, el hermano Gu realmente es como un miembro del clan Shangguan, la única diferencia es su apellido..."
Shangguan Feixiong lo miró fijamente: "Yulin, ¿qué estás diciendo? Estoy preguntando dónde has estado todo este tiempo? ¿Y cómo fue atacado Yifan?"
"Oh, eso."
Secándose el sudor frío de la frente, Shangguan Yulin esbozó una sonrisa seca mientras ponía excusas: "Tío, el hermano Gu y yo habíamos seguido a una patrulla en el bosque ya que sus acciones eran sospechosas. Nunca pensé que tuvieran un puesto de centinela escondido también, emboscándonos. Entré en pánico y bloqueé por reflejo, sin siquiera darme cuenta de que la onda expansiva tomaría por sorpresa al hermano Gu y lo dejaría inconsciente. Seis personas aparecieron entonces, obligándome a huir al enfrentar una oposición tan fuerte."
La ceja de Zhuo Fan se levantó, dirigiéndole una mirada de aprobación.
Es un genio, sí, inventa mentiras perfectas al instante que abarcan todas las dudas. Es un tipo astuto. Incluso yo le habría creído si no hubiera estado allí.
Shangguan Feixiong frunció el ceño: "¿Así que abandonaste a Yifan?"



"Uh, no, no, tío, por favor, escúcheme."
Shangguan Yulin se apresuró a inventar otra mentira: "Con tantos enemigos persiguiéndonos, si hubiera llevado también al hermano Gu, no importaría si la huida fuera imposible, sino que el hermano Gu se habría visto envuelto en nuestra lucha y moriría. La cultivación del hermano Gu también es baja y temía que el enemigo no tuviera piedad con él. Por eso los distraje mientras luchábamos, esperando darle tiempo al hermano Gu para huir. Una vez que los despisté, regresé y encontré que el hermano Gu no estaba allí. Por eso regresé corriendo a casa, esperando encontrarlo a salvo. Si no hubiera regresado, entonces habría vuelto, arriesgando mi vida para salvar al hermano Gu!"
El vehemente discurso de Shangguan Yulin, junto con su lamentable estado, causó una impresión trágica.
Todos lo admiraron. Zhuo Fan incluso podría haberlo considerado heroico si no hubiera sabido la verdad.
¡Por el amor de Dios, está todo el clan Shangguan lleno de actores de primera clase? De nuevo, yo tampoco me quedo corto en ese departamento.
Zhuo Fan le agarró las manos con firmeza, conmovido hasta lo más profundo, "Primo, no puedo soportar tanta lealtad de tu parte."
"¿No somos hermanos?" Aunque Shangguan Yulin sentía repugnancia por Zhuo Fan, delante del tío tenía que mostrar su lado de hermano mayor.
En este caso, Zhuo Fan se aprovechó al máximo, llorando: "Primo, solo soy un don nadie. ¿Cómo podría ser digno del glorioso sacrificio y la amistad del primo? Siento que el corazón se me sale del pecho cada vez que lo pienso. Si el primo hubiera muerto por mi culpa, merecería la muerte..."
Zhuo Fan parecía particularmente afligido en este momento, reforzando su punto con sus mocos y lágrimas goteando sobre las manos de Shangguan Yulin.
Lleno de disgusto y aversión que no podía expresar con Shangguan Feixiong cerca, reveló en cambio una sonrisa brillante: "Hermano Gu, ¡somos verdaderos hermanos bajo juramento!"



"¡Primo!"
"¡Hermano Gu!"
"Primo..."
"Hermano Gu..."
Los dos suspiraron ante las conmovedoras palabras, con el padre y la hija del clan Shangguan admirando su camaradería.
Gu Santong, que seguía jugando, sintió cómo la boca se le contraía constantemente.
Mira esto, papá tiene más tontos cayendo en su juego. Pero claro, el descaro de este 'primo' puede desafiar al de papá. Ambos son emperadores de las sombras.
Puede que fuera un niño, pero tenía más de tres siglos de experiencia. Además, los años que pasó junto a Zhuo Fan en la cima, y Gu Santong podía ver a través de cualquiera de sus actos. Despreciaba la obra, aunque nunca dijo una palabra, siguiendo con su juguete.
"Me complace saber que ustedes dos hermanos son tan cercanos. Pero por muy cercanos que sean, deberían soltarse las manos ahora. ¿Cómo crees que se verá ver a dos hombres adultos agarrarse y lloriquear?"
Shangguan Feixiong encontró la amistad de los dos demasiado fuerte para sus ojos, bromeando sobre ello.
Los dos sonrieron y se soltaron.
Shangguan Yulin quiso soltarlo hace siglos. Zhuo Fan les había goteado mocos por todas partes y lo había dejado con asco.
Pero se vio obligado a sonreír durante la dura experiencia.
Shangguan Feixiong asintió: "Lo importante es que ambos estén sanos y salvos. Yulin, ¿te siguieron al regresar?"



"No se preocupe, tío, tuve cuidado de no llevarme a nadie." Los ojos de Shangguan Yulin brillaron.
Shangguan Feixiong asintió: "Yo también lo creo. Yulin, hay un trabajo importante que tengo que confiarte."
¿Otro?
Los ojos de Shangguan Yulin parecían perdidos.
Primero fue el diablo y ahora su tío.
¿En qué se está convirtiendo el mundo, tirando todos sus problemas sobre mi cabeza?
Soy demasiado increíble, demasiado fuerte y demasiado responsable.
Los delirios de grandeza eran fuertes en este...



Capítulo 870: Excediéndose
Capítulo 870: Excediéndose

En la oscuridad de la noche, Shangguan Feixiong llevó a Shangguan Yulin por los pasillos hacia una habitación sencilla. Se inclinó: "Venerables, lo he traído."
"Adelante."
Shangguan Feixiong asintió ante la voz envejecida y entró con su sobrino.
Allí estaban sentados los tres venerables más ancianos del clan Shangguan.
Sabiendo que esto era serio, Shangguan Yulin se inclinó y tembló de emoción.
¡Otra tarea difícil está encomendada!
"¡Saludos, Venerables!"
"Levántate."
Los ancianos sonrieron, pero luego lo miraron extrañamente.
¿Qué le pasa a esa cara hinchada?
"Feixiong, ¿q-qué es esto?"
Shangguan Feixiong se sintió avergonzado, pero se acercó a susurrarles al oído.
El trío asintió: "Oh, así que estaba explorando para el clan y tuvo una dura pelea con el enemigo."
"Exacto, ja-ja-ja..." Shangguan Yulin sonrió radiante: "¡Haría cualquier cosa por el clan, venga lo que venga!"



Los ancianos respiraron aliviados: "La lucha debió ser realmente desesperada. Golpeado tanto que ni siquiera su madre lo reconocería."
La boca de Shangguan Yulin se contrajo mientras Shangguan Feixiong reía con una sacudida de cabeza.
"Pero todas son meras heridas superficiales, que necesitan unos pocos días para recuperarse, ja-ja-ja..."
Pero entonces los ancianos se echaron a reír, fijando sus ojos envejecidos en él: "Shangguan Yulin, eres el mejor discípulo del clan Shangguan, reconocido por tu cultivación. Esta vez, el clan tiene una tarea crítica y mortal para ti. Hazlo bien y obtendrás el mayor mérito. Falla y podrías morir. ¿Aceptarás?"
Shangguan Yulin juntó las manos y gritó: "Por todo el cuidado que me ha dado el clan Shangguan durante todos estos años, ¡no me rehuiré a ningún peligro!"
"¡Bien, tienes agallas!"
Un anciano explicó la tarea: "Ya sabes que la mansión está reclutando alquimistas. En unos días, abrirá sus puertas para ellos. Esperamos que puedas hacerte pasar por uno y colarte. Explorarás el lugar para nosotros, para que podamos hacer un mejor plan de ataque la segunda vez."
Shangguan Yulin gritó: "¿Quieres que haga el papel de alquimista? P-pero no sé de alquimia..."
"Lo sabemos. El clan Shangguan apenas tiene talentos de ese tipo. Por eso solo puedes ser tú."
El venerable suspiró: "La alquimia combina cultivación, habilidad y artes para lograr la grandeza. Aunque carecemos de artes, tendremos que compensarlo con cultivación y habilidad. Se sabe que un cultivador de la Etapa Radiante puede ser un alquimista de 7º grado, un cultivador de la Etapa Etérea de 8º grado, un cultivador de la Etapa Armonía del Alma de 9º grado y un cultivador de la Etapa Génesis de 10º grado. En este mundo, los alquimistas de 11º grado son los verdaderos maestros de este arte.



"Con nuestras habilidades, solo podemos hacer píldoras promedio de grado 9, con una rara de grado 10. No somos alquimistas reales en este sentido, y mucho menos grandes maestros destacados. Mientras que tú, apuesto a que ni siquiera puedes alcanzar el grado 7. Pero como carecemos de artes de alquimia, usaremos la cultivación. Estás en la Etapa Armonía del Alma, así que usaremos estos días para enseñarte algunas artes secretas de alquimia, con la esperanza de que alcances el grado 8. Quizás sea suficiente para que entres en la mansión."
La ceja de Shangguan Yulin tembló: "¿Quieres que me convierta en un alquimista de grado 8 en solo unos días? ¡De ninguna manera! No sé casi nada de alquimia. Puede que me resulte fácil hacer algunas píldoras casuales, pero nunca he abordado nada más complejo."
"Oh, ¿por qué no va el hermano Gu en su lugar? ¿No es alquimista?"
Shangguan Yulin propuso. Sabía lo mortal que podría resultar si entraba en la mansión. En caso de ser descubierto, su muerte era segura.
Es mejor dejar que ese mocoso se enfrente al peligro que quedarse aquí, humph...
La gente negó con la cabeza: "Yulin, ya lo hemos considerado, pero no es bueno. Como te dije, un cultivador de la Etapa Radiante solo puede alcanzar el grado 7 en alquimia, con un promedio de grado 8 como máximo para verdaderos grandes maestros. El límite está ligado a la cultivación de uno. El niño está en la 5ª capa de la Etapa Radiante, pero no en el rango de gran maestro, solo un buen alquimista de grado 7. Podría haber funcionado en las pequeñas naciones de otras tierras, pero no en el Imperio Estrella Espada.
"También es un forastero que aún no se ha ganado nuestra confianza. Una tarea tan crítica solo puede ser entregada a un miembro de confianza del clan."
El rostro de Shangguan Yulin se contrajo.
Malditos viejos, ¿están diciendo que es mejor que un miembro del clan muera que un forastero?
¡Maldita sea! ¿Por qué no van ustedes, viejos? ¡No me arrastren a esto!



Shangguan Yulin frunció el ceño y se esforzó por encontrar una excusa.
Sacó el pecho y declaró: "Venerables señores, creo que su juicio sobre el hermano Gu es injusto. Quizás antes era dudoso, pero hoy demostró ser leal. Me ayudó en mi búsqueda y demostró que es digno de confianza. ¿Verdad, tío?"
"Sí, es así."
Shangguan Feixiong asintió: "Estaba a punto de decir a los Venerables, y ya que Yulin lo mencionó, lo haré ahora. Hoy, Gu Yifan no ha estado bajo nuestra vigilancia, pero aun así no nos traicionó. Esto demuestra su lealtad. Creo que mantenerlo a él y a su hijo confinados ya no es necesario. Deberíamos verlos como parte del clan Shangguan. Y por lo que vimos hoy, tiene bastante valor, lo que encaja con la naturaleza del clan Shangguan."
Los venerables lo miraron fijamente y luego asintieron: "Feixiong, confiaremos en tu juicio. Pero esta tarea de infiltrarse en la mansión..."
"Venerables, por favor, denle una oportunidad al hermano Gu. Se está esforzando mucho para unirse a nuestro clan."
Shangguan Yulin juntó las manos y urgió.
Shangguan Feixiong asintió, conmovido por la camaradería de los dos.
Aunque, ¿por qué sucedió esto después de un solo viaje juntos?
¿Es el acercamiento a través del sufrimiento? Debe ser.
Shangguan Feixiong añadió: "Venerables, Gu Yifan es un verdadero alquimista. Incluso si es de grado 7, sigue siendo una joya. Incluso podría entrar en la mansión. Creo que lanzar una red más amplia nos beneficiará. ¿Por qué no hacer que ambos vayan? Será lo mismo siempre que entre uno de ellos."
Sin darse cuenta de que Shangguan Yulin quería lanzar a Zhuo Fan a los lobos.
"¿Deberíamos... dejar que el forastero también lo intente?"



Los venerables se quedaron pensativos.
Shangguan Yulin asintió y Shangguan Yulin se apresuró a añadir: "Sí, deben darle una oportunidad al hermano Gu, je-je-je..."
"Pero dejárselo a un forastero nos inquieta."
Los venerables parecían preocupados: "Puede ir, pero alguien debe vigilarlo por cualquier percance y peligro."
Shangguan Yulin sonrió radiante: "No hay problema. Mientras tratemos al hermano Gu como familia, dándole la oportunidad de demostrar su valía, todo estará bien, ja-ja-ja..."
"Aunque haremos que Yifan haga algo por nosotros, también enviaremos a alguien a vigilarlo. Esto podría bajar su opinión sobre nosotros."
Shangguan Feixiong frunció el ceño: "He visto el carácter del chico hoy. Aunque le gusta hacer tonterías, su corazón es bueno. ¿Y así es como lo tratamos?"
"¡Feixiong, un hombre con ambición no se preocupa por nimiedades!"
"Sí, tío, al hermano Gu no le importará."
Shangguan Yulin y los venerables instaron a Shangguan Feixiong, quien aún se sentía avergonzado: "Quizás, pero definitivamente estará en contra de tener a un extraño con él. Lo alejará. ¿Por qué no dejamos que Yan'er vaya? Lo observará bajo el disfraz de apoyo. También se conocen bien, así que no le importará."
"¡¿Qué, prima?! No, no..." Shangguan Yulin agitó las manos.
"Sí, eso es lo que haremos. Yan'er es la mejor opción."
"Feixiong, eres muy minucioso. Seguiremos tu plan."
"¡Todos estamos de acuerdo!"



Ignorando el arrebato de Shangguan Yulin, los ancianos asintieron, poniendo fin a esta discusión, habiéndolo ignorado por completo.
Mientras los cuatro reían, sus mentes estaban decididas. Zhuo Fan, el segundo candidato, se colaría en la mansión con Yan'er como su ayudante y observadora.
Shangguan Yulin estaba atónito.
¿Qué he hecho? ¿Acabo de entregar a mi prima a ese mocoso?
Esa no era su intención en absoluto. Se había excedido.
¡Bang!
Shangguan Yulin se abofeteó con fuerza. Los cuatro lo miraron: "¿Qué te pasa?"
"Nada, solo un... dolor de muelas..."



Capítulo 871: Convención del Rey Píldora
Capítulo 871: Convención del Rey Píldora

"¿Quieres que me una al cribado de alquimia de la mansión Nube Voladora y me cuele?"
Al amanecer, Shangguan Feixiong veía a Zhuo Fan y Shangguan Qingyan en el salón con una brillante sonrisa. Zhuo Fan estaba atónito, luego asintió.
Se ajustaba a su plan de querer probar las aguas después de escuchar este anuncio.
Posponerlo hasta que la mansión Nube Voladora y el clan Shangguan se enfrentaran dejaría demasiado margen de error, algo que él deseaba evitar.
Y esto resultó ser su mejor oportunidad para hacerlo, al mismo tiempo que se ganaba el favor del clan Shangguan.
Zhuo Fan juntó las manos sin demora, asintiendo con una sonrisa: "Hacer mi parte por el clan Shangguan, después de que el clan nos acogiera a ambos, es un honor supremo. Gracias, tío, por darnos esta oportunidad."
"Mientras lo sepas."
Shangguan Feixiong sonrió: "Estoy seguro de que sabes que mi decisión de aceptarte no ha sido bien recibida por otros miembros. Pero si lo haces bien, te probarás ante todos. Nadie te cuestionará de nuevo.
"
Los ojos de Zhuo Fan brillaron.
Shangguan Qingyan se rió entre dientes: "Señor Gu, trabaje duro. Que usted se quede con el clan Shangguan dependerá de esta tarea. Tal vez incluso gane la aprobación de todos y se convierta en un verdadero joven maestro de nuestro clan. Incluso podría tener la oportunidad de recuperar a su esposa. No importará a quién ofendió en las tierras occidentales cuando el clan Shangguan lo respalde. ¡Finalmente estarán juntos!"



Zhuo Fan lo miró fijamente, pero al ver sus ojos claros, le devolvió la sonrisa.
Oh, ya veo. Me preguntaba por qué esta señorita se preocupaba tanto por mí y por mi hijo. Lo atribuí a mi inmenso encanto.
Quién iba a decir que quería reunirme con mi esposa. Qué amable. Lástima que no sea tan sencillo...
Con una mirada apagada, Zhuo Fan negó con la cabeza.
"Aunque te conviertas en uno de nosotros, no puedes ir de juerga."
Shangguan Feixiong miró a su hija. Pero luego sonrió a Zhuo Fan: "No te preocupes, el clan Shangguan no es fácil de intimidar. Hazlo bien y definitivamente te ayudaré. ¡Incluso si la Mansión Doble Dragón está involucrada, te haré justicia!"
"¡Muchísimas gracias, tío!" Zhuo Fan se inclinó.
Mansión Doble Dragón... si fuera tan fácil, lo habría hecho yo mismo...
"Yan'er, habíamos planeado enviar a Yulin con Yifan a la competición."
Shangguan Qingyan continuó: "Yulin es un hombre estable y puede hacerse cargo. La cultivación de Yifan es baja, así que tendrás que ayudarlo a asegurarte de que sea seleccionado. ¿Entendido?"
Shangguan Qingyan asintió con firmeza y una expresión feliz: "Sí, padre."
"Je-je-je, señor Gu, será mejor que me escuche ahora." Le lanzó a Zhuo Fan una sonrisa burlona.



Zhuo Fan también rió, pero se dio cuenta del plan de Shangguan Feixiong de hacer que ella lo espiara.
La obra de ayer no fue suficiente para disipar todas las dudas del clan.
Lo cual era normal, especialmente con una tarea tan importante. La cautela era primordial.
Zhuo Fan y Shangguan Feixiong intercambiaron unas cuantas palabras más antes de que él se fuera con una reverencia. Shangguan Qingyan lo siguió brincando.
Los días siguientes, Shangguan Yulin y Zhuo Fan pasaron por un infierno personal.
Shangguan Yulin, siendo la semilla más prometedora, fue instruido personalmente por los tres venerables en las intrincadas artes de cocinar hierbas para convertirlas en píldoras. Día tras día, se le encontraba flotando sobre el caldero, empapado en sus vapores, instruido en las bellas artes que los ancianos apenas conocían. Eso se debía a que Shangguan Yulin tenía la cultivación pero no las habilidades. Por lo tanto, los ancianos se esforzaron más con él, con la esperanza de que su habilidad mejorara más rápido.
Por otro lado, los días de Zhuo Fan eran un paraíso en comparación.
Todos lo conocían como alquimista, así que eso era todo. Por eso lo dejaron a su suerte.
Todo lo que tenía que compensar era la cultivación.
Pero la cultivación tampoco debía apresurarse. Lo que hizo que este suplente, el reemplazo de Shangguan Yulin, fuera ignorado en este aspecto.
Al terminar el encierro, Zhuo Fan volvió a estar en el mundo, con su hijo. Con la hija del Jefe de Clan al frente, era la envidia de todos mientras disfrutaba.
El papel de Shangguan Qingyan era el de observadora, pero la naturaleza juguetona contagiosa del joven Sanzi la superó, haciéndola acercarse cada vez más a la pareja.



Llegó incluso a ir a la parte trasera de la casa para divertirse con ellos.
Esto solo sirvió para amargar el ánimo de Shangguan Yulin, que era azotado como un burro sobre el caldero por los ancianos.
"Ja-ja-ja, joven Sanzi, afloja un poco la mano o tu cometa se caerá. Sí, eso es..."
"Tía, tómalo mientras busco una fruta."
"Claro... ¡oye, Gu Yifan, deja de ser perezoso! Deberías ser tú quien sostenga la cometa de tu hijo..."
"El joven Sanzi te lo dio, así que ustedes jueguen con él. ¡Ahora no me arruines la siesta, tacaño!"
"Oye, ¿de quién es el hijo del joven Sanzi, de todos modos? ¿Qué clase de padre no se preocupa..."
"Entonces preocúpate tú."
"Mocoso desdichado..."
Se escucharon bromas y burlas desde más allá de los muros. Shangguan Yulin estaba sentado con las piernas cruzadas cerca de un caldero sobre un fuego abrasador, su boca se contraía constantemente, sus ojos ardían más que el fuego que tenía delante.
¡Maldito mocoso! ¡Le advertí que se mantuviera alejado de ella! ¿Ahora está coqueteando? Cuando salga de aquí, te estrangularé...
"Calma tu corazón y concéntrate. Los gestos son la clave para emplear el arte."
Al notar que la atención de Shangguan Yulin se dispersaba, un rollo de bambú le golpeó la cabeza, haciéndole una mueca. Miró al venerable que estaba detrás de él con una mirada fría: "Calma tu corazón y concéntrate en los gestos..."
¡Vete a la mierda! Mi prima está ahí fuera con esa pareja degenerada y me estás diciendo que me calme?



¡Pa!
Otro golpe certero llegó, "Vacía tu mente, calma tu corazón. Tus pensamientos solo deben estar en los gestos."
Con la cara contraída, el corazón de Shangguan Yulin refunfuñaba mientras asintió.
Él mismo tenía la culpa de este desorden.
Entiendo que quieras que entre en la mansión, pero ¿por qué demonios viene ese bastardo también?
¡Ahora míralo! Incluso antes de que lleguemos, estoy en el infierno, perdiendo el tiempo con la alquimia mientras ustedes se ríen a carcajadas, temiendo que no los oiga.
¡Esto es tortura!
Cielos arriba, madre tierra abajo, ¿qué hice yo para merecer esto? ¿Por qué eres tan cruel conmigo?
Gu Yifan, esto no ha terminado, ni mucho menos. ¡Una vez que terminemos con la mansión, me aseguraré de que estés muerto!
¡Pa!
El golpe llegó a tiempo, al igual que la advertencia: "Calma tu corazón..."
Retorciéndose, Shangguan Yulin refunfuñó un poco más...
Una semana transcurrió así, con Zhuo Fan y Shangguan Yulin disfrutando de su entrenamiento especial y contradictorio. Lo que tenían en común era la molestia que les causaba.
Lo que Shangguan Yulin veía como un infierno en las hierbas pungentes hirviendo sus vapores nocivos en su cara, Zhuo Fan lo veía como relajación. Estaba muy feliz de cambiar de lugar.
Zhuo Fan debería ser el principal y Shangguan Yulin el suplente en este escenario.



Sin embargo, los días amargos finalmente se acabaron cuando Zhuo Fan regresó a casa al mediodía con Shangguan Qingyan y Gu Santong. Pero estaban lejos de estar relajados.
"Papá, la mansión hizo otro anuncio. Tres días después, celebrará la Convención del Rey de las Píldoras para seleccionar a verdaderos alquimistas para curar al Príncipe Heredero en la capital imperial."
Corriendo hacia el salón, Shangguan Qingyan hizo su informe.
Poniéndose de pie de un salto, los ojos de Shangguan Feixiong brillaron, gritando: "Ya que mencionaron la selección de alquimistas, la seguridad se relajó, las patrullas disminuyeron, y la gente inundó esta ciudad. El día finalmente llegó. En tres días, nos movemos, ja-ja-ja..."
Shangguan Feixiong caminó detrás de la casa: "Informaré a los venerables."
Shangguan Qingyan sonrió radiante y asintió: "Gu Yifan, tu momento se acerca. No lo estropees. Aunque sea un respaldo..."
"No te preocupes, no lo haré." Los ojos de Zhuo Fan brillaron.
Shangguan Qingyan asintió, corriendo tras su padre.
Gu Santong murmuró: "Papá, ¿es una trampa?"
"Definitivamente." Zhuo Fan sonrió.
"Pero los espías del clan Shangguan en la zona central han informado durante los últimos días que el Príncipe Heredero sí está gravemente herido. ¿No..."
Zhuo Fan le dio una palmada en la cabeza: "Es un evento demasiado extraño. No por la cantidad de informes que lo confirman, sino que el momento es lo que revela que es una trampa."
"Sin embargo, todavía van. ¿No lo saben?"
"La gente siempre cree lo que quiere creer."



Zhuo Fan sonrió: "Sabiendo que es una trampa, el hecho de que hagan todo tipo de planes a su alrededor, no lo ven como tal, sino como una oportunidad. Tal es la mentalidad de los hombres, codiciosos. No hay forma de que la oportunidad se encuentre en cada esquina, ja-ja-ja. Aunque esta trampa es inteligente, lo verdaderamente ingenioso es que se ajusta al carácter del clan Shangguan. La mansión Nube Voladora tiene una mente astuta entre ellos."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron fríamente: "También tendré que andarme con cuidado en la mansión..."



Capítulo 872: Reunión en la Mansión
Capítulo 872: Reunión en la Mansión

"¡Si no es el Gran Maestro Zhang! ¿Usted también ha venido a unirse al bullicio, señor?"
"¿Qué crees? Con una oportunidad tan rara de aspirar a la luna, no soy de los que la dejan pasar. ¿Eres tú diferente, señor Li? Debes querer un puesto en la familia imperial con esto, ¿verdad?"
"Por favor, no tengo esperanzas tan altas. Solo estoy aquí para disfrutar de la ocasión, ja-ja-ja..."
Temprano, al cantar el gallo, la entrada de la mansión Nube Voladora estaba abarrotada de una enorme multitud, alquimistas atraídos por los rumores.
En cuanto a habilidades, solo algunos eran verdaderos alquimistas que vinieron aquí para aprovechar su oportunidad.
La gente reía, bromeaba, se burlaba, saludaba, sin embargo, lo que todos tenían en común era su postura reservada. Estaban listos para barrer a la oposición.
Aunque había sonrisas cálidas por todas partes, cada uno era lo suficientemente sabio como para conocer la crueldad oculta en su interior. ¡Eran rivales!
Por fin, Zhuo Fan y Shangguan Qingyan también llegaron entre este mar de hipócritas.
"Señorita, ¿usted también es alquimista? Qué raro."
Shangguan Qingyan recibió bastantes miradas curiosas, cuando en realidad intentaban sacarle información. "La alquimia está llena de humos y trabajo, apenas un interés para las mujeres. Estoy realmente asombrado de que usted sea alquimista, señorita."



Shangguan Qingyan negó con la cabeza, señalando a Zhuo Fan: "Se equivoca, hermano, es mi hermano mayor quien es alquimista. Yo solo estoy aquí para acompañarlo."
"¿Oh, él lo es?"
El hombre volvió su atención a Zhuo Fan, esbozando una sonrisa de desprecio: "Así que el hermano es un alquimista que viene a participar en la Convención del Rey de las Píldoras. Saludos. Oh, tengo un viejo amigo. Será mejor que lo salude. Nos vemos de nuevo."
El hombre rápidamente dejó a los dos, siendo muy amable con otro grupo: "Ja-ja-ja, una mirada me dijo que todos ustedes son alquimistas experimentados. ¿Puedo saber de dónde..."
"Eh..."
Shangguan Qingyan se sobresaltó y luego miró a Zhuo Fan: "¿Quién es él? Parece amigable pero huye después de unas pocas palabras."
Zhuo Fan negó con la cabeza: "Está siendo amable contigo, pensando que serías una fuerte contendiente si fueras alquimista, sumado a tu cultivación. Solo estaba evaluando la competencia. Como resultado, me vio a mí, en la Etapa Radiante, como el único en participar y se alegró. Ya que la habilidad alquímica también está ligada a la cultivación."
"¿Entonces se está burlando de ti?"
Shangguan Qingyan maldijo: "¡Qué esnob! Puede que seas débil, que seas promedio en alquimia, pero has venido a unirte a la gran Convención del Rey de las Píldoras como alquimista. Mucho mejor que esos farsantes que vienen a luchar por las sobras. ¡Nunca me gustó su tipo!"
¡Ugh!
Tambaleándose, el corazón de Zhuo Fan se hundió: "Hermana, puede que me desprecien, pero al menos tú deberías apreciarme. ¿Por qué me llamas débil y promedio en alquimia? ¿No sabes que estás hiriendo mi ego?"



"Oh, lo siento, solo intentaba ayudarte."
Shangguan Qingyan sonrió radiante mientras se disculpaba: "Me emocioné demasiado y no lo quise decir así. Además, estoy diciendo hechos, como cultivadora de la 5ª capa de la Etapa Radiante, ¿qué tan buena alquimista puedes ser? Si te hubieran confiado una tarea tan importante, ¿por qué entonces mi padre obligó a mi primo a pasar por la alquimia la semana pasada?"
El rostro de Zhuo Fan se contrajo violentamente y casi escupe sangre: "Hermana, te lo ruego, no intentes volver a tomar partido. Tengo una gran tolerancia y puedo soportarlo, pero otros se enfurecerían a estas alturas. ¡No me estás ayudando, sino al otro!"
"¿No es todo por ustedes dos?"
Shangguan Qingyan se sonrojó y lo miró fijamente con un puchero: "Pasando el rato con ustedes dos todos los días, mi mente está revuelta y ya ni siquiera sé lo que digo. Ayer, el primo falló en hacer una píldora de grado 8 y el padre estaba preocupado si pasaría la selección. Intenté calmar al primo, pero él tomó mis amables palabras de la manera equivocada y casi se vuelve loco..."
Pff...
Zhuo Fan casi se echa a reír a carcajadas. Shangguan Qingyan estaba atónita, golpeándose la pierna avergonzada: "¿De qué te ríes? ¡Todo es culpa tuya por enseñarme esto!"
"No te enseñé nada. Simplemente eres natural para criticar a la gente, ja-ja-ja..."
"¡No te rías!" Los golpes suaves continuaron, con Shangguan Qingyan luciendo angustiada: "Mi clan Shangguan es un clan de virtud. La única razón por la que me volví así es porque pasé demasiado tiempo a tu alrededor. Todo es culpa tuya. ¿No puedes ser más caballeroso? Todo el tiempo solo sabes responder y burlarte, arruinando a tu hijo e incluso a una dama como yo..."
"No me culpes. Quién te dijo que te quedaras por aquí todos los días..."



"¡No, todo es culpa tuya!"
Los dos discutieron delante de todos, divirtiéndose a pesar de la audiencia.
Solo un par de ojos los observaba con odio y furia.
No era otro que Shangguan Yulin.
Para no levantar ninguna sospecha, el clan Shangguan planeó que Shangguan Yulin y Zhuo Fan actuaran como extraños. Zhuo Fan estaba registrado en Ciudad Nube Voladora, así que nada de lo que hacía llamaba la atención.
Mientras que Shangguan Yulin tuvo que ser sutil antes de retirarse, fingiendo que era como los demás, atraído por la Convención del Rey de las Píldoras.
De esta manera, con un huevo en otra canasta, las posibilidades de fracaso disminuían. Al menos, si Shangguan Yulin era descubierto, Zhuo Fan estaría a salvo, haciendo que la casa Gu también lo estuviera.
El plan del clan Shangguan era ingenioso, solo que omitieron el estado de ánimo de este joven maestro. Al ver a los dos divirtiéndose, Shangguan Yulin estuvo a punto de explotar, con las venas saltándole en las manos.
"Oh, ¿el hermano es alquimista? Un cultivador de la Etapa Armonía del Alma también."
Una voz muy hostil sonó, del mismo hombre que antes había sondeado a los demás, mostrando su falsa sonrisa: "La alquimia del hermano debe ser increíble, de 9º grado apuesto. ¿Puedo preguntar de dónde..."
Shangguan Yulin escupió: "¡Lárgate!"
"¿Qué dijiste, hermano?"
Su ira hizo que las palabras fueran algo irreconocibles, y el nuevo tipo preguntó de nuevo a pesar del peligro en el que se encontraba.
Entrecerrando los ojos, Shangguan Yulin mostró una sonrisa desagradable: "¿Quieres conocer a mi maestro? Humph, es el hombre más asombroso de la zona central que todos conocen. Pero no puedo decirlo aquí, vayamos a un lugar tranquilo y te lo diré."



Shangguan Yulin se dirigió a un rincón y desapareció.
El hombre lo siguió emocionado.
Pero justo cuando doblaba una esquina, le taparon la boca. Lo que siguió fue una interminable serie de sonidos sordos mientras los puñetazos caían sobre el desdichado.
Una hora después, Shangguan Yulin salió a la luz luciendo renovado y sonriente: "Ah, mucho mejor."
Volvió a mezclarse, con un leve gemido que venía de atrás.
"¿P-por qué..."
Una mano ensangrentada se extendió desde la esquina, antes de desplomarse y arrastrarse lentamente un hombre irreconocible a la luz. Maldijo: "¿Qué demonios? Solo estábamos hablando. ¿Por qué la violencia? ¿Qué te hice yo? No maté a tu padre, ni robé a tu esposa. Sniff~"
Cómo iba a saber que al hombre al que había abordado le habían quitado a su chica. Solo que no podía desahogarse con el culpable y lo convirtió en el objetivo, ya que casualmente era el tipo equivocado en el momento justo.
Justo ahora era su día para esta alma desafortunada.
Secándose la sangre de la nariz, apretó los dientes: "¡Maldita sea, espera a que te delate!"
Con un chirrido, la puerta de la mansión se abrió y un guardia de la Etapa Armonía del Alma salió y juntó las manos para anunciar: "¡Alquimistas, el señor les da la bienvenida!"
Se dio la vuelta y los guio hacia adentro.
La multitud los siguió emocionada, con los ojos llenos de esperanza. Sentían que la gloria estaba a la vuelta de la esquina...
Horario de Lanzamiento: +8GMT 0400 0800 1600 2000 De miércoles a domingo.


 


Capítulo 873: Agente Agraviado
Capítulo 873: Agente Agraviado

"Primer Ministro, señores, ¡ese tipo es un espía del clan Shangguan, sin duda alguna!"
En un suntuoso y grandioso salón, tres figuras se sentaban al frente. A la izquierda, el Primer Ministro Baili Jingwei, en el centro, Shangguan Feiyun, y a la derecha, el Rey Espada Cortador de Dragones, Danqing Shen.
Los tres parecían tranquilos, con los ojos bajos sobre la masa ensangrentada de abajo.
El hombre lucía una expresión victimizada, su mano limpiando constantemente su nariz sangrante mientras relataba: "Señores, deben creerme. Él es sin duda un espía que el clan Shangguan envió a la mansión Nube Voladora."
Mirándolo de reojo, Baili Jingwei esbozó una leve sonrisa: "¿Es el clan Shangguan tan brutal? ¿Son tan engreídos como para pensar que pueden salirse con la suya haciendo algo tan obvio?"
"Sí, yo, por mi parte, me mantendría discreto en la casa de otro. Evitaría los problemas como la peste y no iría por ahí golpeando a la gente."
Danqing Shen se cubrió la taza de té con la sonrisa más burlona.
Baili Jingwei sonrió, dirigiendo una mirada profunda a la víctima. Su tono era cualquier cosa menos amable: "Intenta repetir eso. Solo dime de nuevo que está relacionado con el clan Shangguan."
"Uhm, bueno..." Sus ojos se movieron mientras balbuceaba.
¡Bang!



Baili Jingwei golpeó la mesa: "¡Te envié allí para que buscaras información, para que fueras el primer puesto de avanzada. Es para reunir información, no para que se te suba a la cabeza y te vengues!"
"Sí, un agente encubierto debe mezclarse, como lo haría un espía."
Suspirando, Danqing Shen se burló: "Pero supongo que con lo engreídos que son los guardias, les cuesta mucho pasar desapercibidos, ja-ja-ja..."
La víctima se sintió herida por ese comentario y se apresuró a explicar: "Señores, Primer Ministro, he mantenido un perfil bajo."
"Entonces, ¿por qué estás aquí así, hecho una pulpa sangrienta?" Ladró Shangguan Feiyun, señalándose la nariz.
La boca del hombre tembló.
¿Por qué me golpearon a mí, de todos modos? Solo estaba hablando con él.
Baili Jingwei negó con la cabeza y murmuró: "No hay verdaderas coincidencias en el mundo. Todo tiene una razón. ¿Por qué de todos los alquimistas tranquilos en nuestras puertas, solo tú destacas? Y el otro también te dejó respirar. Esto demuestra que no descubrió que eras un agente. Haber sido expuesto definitivamente te habría matado a manos del clan Shangguan.
"Sin embargo, esto no sucedió, solo sufrió algunos moretones. ¿Ahora vienes aquí y nos dices que es del clan Shangguan? Ja-ja-ja, ¿nos tomas por tontos? ¿Crees que la mansión Nube Voladora es tu patio trasero para hacer lo que te plazca?"
"No, no, no. ¡Nunca, nunca!" El hombre entró en pánico y tembló de miedo.
Baili Jingwei se burló: "Entonces te preguntaré de nuevo. ¿Ese hombre es realmente del clan Shangguan?"
"Uhm, bueno..." Su corazón se hundió, su cuerpo tembló y las palabras le costaron.



Habiéndolo descubierto todo, Baili Jingwei lo ignoró y dirigió una mirada de enfado a Shangguan Feiyun: "Rey Espada Feiyun, él es su hombre. Solo lo tomé prestado para algo, pero ahora incluso se niega a asumir la responsabilidad de su propio desastre. Simplemente no sé cómo tratar con él. Aunque uno podría preguntarse, si los agentes del señor son todos tan escandalosos y abusan de su estatus, solo puedo preguntarme, ¿sus oídos son capaces de escuchar la verdad? ¿Puede un Rey Espada que no conoce su propio dominio salvaguardar..."
"Ja-ja-ja, no lo diré. Solo soy un forastero, mientras que aquí es el mundo del Rey Espada Feiyun. No debería entrometerme. Oh, la Convención del Rey de las Píldoras está a punto de comenzar. Seré el anfitrión en lugar del señor, ja-ja-ja..."
Baili Jingwei agitó la mano y se fue con sus guardias, dejando a un indiferente Danqing Shen, un agente tembloroso y ensangrentado, y un furioso Shangguan Feiyun.
Los nudillos de Shangguan Feiyun chasquearon mientras apretaba el puño, mirando la masa retorciéndose debajo: "Responde la pregunta. ¿Es parte del clan Shangguan? ¿O solo estás tratando de vengarte de él por la paliza?"
"S-señor, é-él es sospechoso."
¡Bang!
El agente se encogió, balbuceando, y Shangguan Feiyun agitó la mano.
La masa ensangrentada ahora se convirtió en una niebla sanguinolenta, con el alma también destruida.
La ceja de Shangguan Feiyun tembló, sus dientes apretados: "Estos malditos tontos se pasean por las calles a diario, ¡pero lo mínimo que pueden hacer es no avergonzarme delante de Baili Jingwei!"
"Hermano Feiyun, tranquilo. Baili Jingwei es el Primer Ministro, y no será fácil engañarlo." Danqing Shen le dio una palmada en el hombro.
Molesto, Shangguan Feiyun agitó la mano y escupió: "¿Quién diablos está engañando a quién aquí? ¡Todo es culpa de estos imbéciles por no hacer su parte..."



"¡Oye, eso se puede interpretar de diferentes maneras!"
Shangguan Feiyun reaccionó, mirando a Danqing Shen: "¿Quieres decirme que estos hombres me engañaron hasta ahora, solo para ser expuestos ahora que llegó Baili Jingwei?"
Danqing Shen sonrió y agitó la mano: "Esto definitivamente no es de ayer. Ya que hoy usaron tu nombre para vengarse, demuestra que los manejas mal. De hecho, que Baili Jingwei te rebajara un poco llegó en el momento justo para..."
"Lo que sea, no es asunto mío. Ja-ja-ja, por cierto, he oído que tienes una gran colección de vinos en la bodega. Espero que no te importe, ja-ja-ja..."
Danqing Shen agitó la mano ante la mirada sombría de Shangguan Feiyun, escabulléndose mientras dejaba esas observaciones sarcásticas para que penetraran en los oídos del anfitrión.
Shangguan Feiyun apretó los dientes: "Por el amor de Dios, estos bastardos me hicieron quedar como un tonto. Incluso Danqing Shen se atreve a burlarse de mí ahora. Humph, me aseguraré de limpiar la mansión una vez que todo esto termine..."
Los ojos de Shangguan Feiyun brillaron.
Sin embargo, todos ignoraban que este agente era un agente agraviado. Realmente encontró al espía del clan Shangguan, aunque por casualidad, al convertirse en el saco de boxeo del otro.
Sin embargo, su sufrimiento no fue recompensado. Por otra parte, él también lo hacía por sus propias razones egoístas.
Al final de todo, el hecho seguía siendo que el cielo le dio un atajo al éxito, aunque brutal, sus jefes eran demasiado inteligentes para su propio bien, sin creer una palabra. El hombre propone, Dios dispone. Un dicho que ahora era más cierto que nunca.
La suerte no debía descuidarse...



Mientras tanto, en el jardín detrás de la mansión Nube Voladora, la multitud se reunió alrededor de un escenario de piedra. Una mirada rápida vio cerca de mil cabezas.
Al ser traídos aquí sin que se les dijera nada en el camino, la gente formó pequeños grupos, hablando entre sí y señalando los defectos de los demás.
"Oye, mira allí, es el anciano del clan Xue, Xue Dingxian. Oí que el raro alquimista de 9º grado está a punto de alcanzar el 10º grado."
"¿Ese es él? Se había clasificado entre los veinte primeros en la última Competición del Rey de las Píldoras celebrada en la capital imperial. Viniendo aquí, seguro que saldrá victorioso."
"No, no, ¡no si lo consideras a él!"
Alguien reconoció con asombro al candidato de otra competición mientras otro negaba con la cabeza con desdén, señalando a un anciano vestido de blanco: "¡Ese de ahí es el Divino Meng Feitian, entre los diez primeros en la última Competición del Rey de las Píldoras!"
"Pensé que los diez primeros obtendrían un puesto en la capital imperial. ¿Qué hace aquí, robándonos el pan?"
"Je, quién sabe. Estos viejos chiflados son todos raros. ¿Quién sabe qué locuras pasan por su cabeza? Obtuvieron su fama la última vez y ahora vinieron aquí por más." El hombre también parecía perplejo.
Los demás sintieron que sus corazones se hundían.
Al no tener ni idea de cuántos puestos eran para la capital imperial, temían que con una competencia tan reñida, no pasarían el corte.
Todo lo que podían hacer era burlarse de los demás y sentirse bien.
Los dos candidatos favoritos finalmente se encontraron y se miraron con fuego en los ojos.
"Viejo Xue, ¿tú también estás aquí?"



"Humph, el Rey Espada Feiyun controla estas partes. Mi clan Xue es el mejor en alquimia por miles de millas. Si no me presentara, llamarlo Convención del Rey de las Píldoras sería una exageración."
"Ja-ja-ja, qué boca tienes. En la última competición en la capital imperial, quedaste cinco puestos por detrás de mí, ¿y ahora me presumes en la cara? Xue Dingxian, no tienes vergüenza. Ja-ja-ja..." Meng Feitian parecía engreído.
Los labios de Xue Dingxian se contrajeron de ira: "Meng Feitian, el tiempo lo cambia todo. Especialmente cuando la última competición fue hace una década. ¡Ya veremos de quién son las mejores habilidades pronto!"
"Ja-ja-ja, entonces solo puedo complacerte y hacerte probar el sabor amargo de la derrota una vez más." Meng Feitian rió...



Capítulo 874: Eliminación
Capítulo 874: Eliminación

Xue Dingxian estaba furioso, con las manos temblorosas y la cara toda roja.
Baili Jingwei acababa de llegar para ver al mezquino Meng Feitian y se llevó las manos a la cabeza: "¿No se suponía que tenía un puesto en el departamento de alquimia de la familia imperial? ¿Qué hace aquí?"
"Primer Ministro, señor, después de escuchar que el Imperio Estrella Espada está seleccionando alquimistas de todos los rincones, el señor Meng renunció a su puesto en la capital imperial y vino a unirse. Dijo que quería empezar de nuevo." Un guardia se rió entre dientes.
Suspirando, Baili Jingwei negó con la cabeza: "Estos viejos cascarrabias no son más que tipos raros. Estaba muy bien en la capital imperial, ¿por qué demonios iba a dejarlo todo solo para volver a empezar de nuevo? Dios sabe qué le pasa por la cabeza."
Baili Jingwei miró a su alrededor y se acercó a Meng Feitian con las manos ahuecadas: "Viejo Meng, hace tiempo que no nos vemos."
"¿Hm? Oh, ¿hay alguien más que me conozca? No llegarás lejos pegado a mí, muchacho."
Meng Feitian frunció el ceño, pero al girarse, se estremeció: "S-señor Baili..."
Haciendo una señal para que guardara silencio, Baili Jingwei rió, apoyándose en él: "Viejo Meng, la última vez que nos vimos fue en la capital imperial. ¿Cómo ha estado últimamente?"
"Gracias, Primer, eh, joven maestro por su preocupación. He estado muy bien, ja-ja-ja..."



Secándose la frente, la sonrisa de Meng Feitian era forzada. Xue Dingxian le dio una mirada extraña.

¿Qué le pasa al siempre engreído Meng Feitian para que de repente parezca tan asustado? Una mirada a este joven y lo tiene temblando.

Escaneó a Baili Jingwei con ojos inquisitivos.

"Viejo Meng, escuché que te ha ido bien en la capital imperial. ¿Por qué irte y venir aquí? ¿No te ganaste tu lugar en la familia imperial?"

Los ojos de Baili Jingwei brillaron mientras palmoteaba el hombro de Meng Feitian, interrogándolo.

Estremeciéndose, Meng Feitian se sintió acorralado: "Je-je-je, seré honesto. Desde que el Príncipe Heredero sufrió un incidente, ha estado aislado y a ningún alquimista de la familia imperial se le permitió examinarlo. Estábamos desconcertados. Cuando supimos que se estaban seleccionando alquimistas en todo el imperio, pensamos que éramos inadecuados. Así que renuncié obstinadamente para venir aquí y demostrar una vez más mi valor y no dejar que otros me superaran".

"¿Ah, sí?"

Baili Jingwei levantó una ceja burlona: "¿Por qué entonces hasta el lugar del Rey Espada Feiyun? De los nueve dominios, no deberías estar aquí".

El rostro de Meng Feitian se contrajo, permaneciendo en silencio.

Xue Dingxian se acercó, explicando: "Joven maestro, este viejo quiere competir conmigo. Él y yo hemos estado estudiando bajo el mismo maestro, siempre compitiendo, siempre sobresaliendo. Pero en la última competencia en la capital imperial, él obtuvo cinco puestos por delante de mí, ingresando a la familia imperial mientras yo fallé. A pesar del arrepentimiento, no tuve más remedio que aceptarlo. Una vez más, esta rara ocasión se presenta y me uní con grandes esperanzas, pero ¿quién hubiera pensado que este estorbo aparecería y arruinaría las cosas? Pero se sentirá muy decepcionado si cree que esto será una repetición de la última vez".



"¡Ni hablar, esta victoria será mía de nuevo!" Meng Feitian estaba molesto, resoplando por la nariz.

Baili Jingwei captó la esencia.

Dos rivales probando su temple.

El hecho era que, para que Meng renunciara a la capital imperial, mostraba cuánto le importaba su rival.

Baili Jingwei palmeó el hombro de Xue Dingxian en señal de aliento: "Oh, un compañero de Viejo Meng, y solo cinco puestos por debajo de él en alquimia. Senior debe ser un verdadero gran maestro entonces. Una pena que la última competencia terminara así, pero esta vez será diferente. Espero que ambos se esfuercen mucho por el imperio. Eso es todo lo que quiero, ja-ja-ja..."

Baili Jingwei se fue con una sonrisa.

Xue Dingxian miró a Meng Feitian con una mirada escéptica: "Viejo, ¿quién era exactamente ese joven?"

"¿Qué quieres decir con quién? Lo sabrás una vez que entres en la capital imperial". Meng Feitian lo miró y dijo: "Dado que un hombre de su grandeza no quiere revelarse, solo puedo complacer. Y tú también deberías hacerlo".

El rostro de Xue Dingxian decayó y se burló: "¿Qué grandeza? Mírate, conociendo todos los secretos del imperio. ¿Pero no es solo ser un alquimista real? Si me ganas esta vez, ese puesto será mío".

"Je-je-je, ¡cuando los cerdos vuelen!" Meng Feitian se burló.

Baili Jingwei caminó ante la multitud, con guardias convergiendo desde alrededor para protegerlo.

El clamor cesó en ese momento, con todos los ojos puestos en el joven. Zhuo Fan también lo observaba, sus ojos temblaban.

Se siente... extrañamente familiar...



Subiendo al escenario, Baili Jingwei agitó la mano para que se calmaran: "Alquimistas que vienen aquí de todos los rincones del área central, estoy agradecido por su devoción a Su Majestad, su deseo de ayudar al Príncipe Heredero en tiempos de necesidad y sus esfuerzos por el imperio. ¡Presidiré la selección de alquimistas en la Mansión Nube Voladora!"

La gente comenzó a susurrar, luciendo perdida.

¿Quién es este chico? ¿No es importante la Convención del Rey de la Píldora? ¿No debería haber alguien con más renombre dirigiéndola? ¿Por qué está este chico aquí en su lugar? ¿Y el Rey Espada Feiyun?

Baili Jingwei leyó fácilmente sus mentes: "La Convención del Rey de la Píldora tiene tres rondas para seleccionar a los diez mejores alquimistas para ir a la capital imperial y curar a Su Alteza. Las rondas preliminar y segunda serán supervisadas por mí, mientras que la última será presidida por el propio Rey Espada. Un hombre del renombre del Rey Espada solo se reunirá con aquellos dignos de su tiempo".

Eso agitó a la multitud.

No se trataba solo de la Convención del Rey de la Píldora, sino de su valor. Si no podían llegar a la última ronda, ¿se les consideraría nada, indignos de la atención del Rey Espada?

Muchos de los candidatos ambiciosos sintieron un fuego encendido bajo ellos.

Baili Jingwei aprobó. Al hacer que todos se exasperaran, obligaría al espía del clan Shangguan a destacarse.

Los ojos de Baili Jingwei brillaron mientras sonreía. Hizo un gesto y mil guardias llevaron bandejas a los alquimistas, con un simple anillo de almacenamiento en ellas.

"¿Qué? ¡Tantos ingredientes preciosos, tesoros raros e incluso ingredientes para una píldora de décimo grado!" La gente examinó los anillos y gritó.

La multitud volvió a agitarse de emoción. Muchos de los alquimistas aquí eran extremadamente pobres. Hubiera sido un milagro si alguna vez hubieran tenido en sus manos un ingrediente de décimo grado, y mucho menos la píldora.



Pudieron tocar ingredientes tan preciosos en esta Convención del Rey de la Píldora. Sus vidas estaban completas.

Baili Jingwei los observó con una sonrisa, señalando a los alquimistas a sus guardias: "¡Échenlos!"

"¡Sí, señor!"

Los guardias se movieron con determinación, alzando a los alquimistas como pollos y arrastrándolos fuera de la mansión.

La gente estaba indignada, por decir lo menos: "¿Qué está pasando? ¿Por qué nos están echando?"

"Han sido eliminados", sonrió Baili Jingwei.

Los hombres se quejaron: "¿Por qué? Ni siquiera hemos empezado a refinar, ¿por qué echarnos?"

"La alquimia necesita una mente tranquila. Si ni siquiera puedes controlar tu alegría al ver ingredientes de décimo grado, solo demuestra que no eres un gran alquimista", desdeñó Baili Jingwei.

Los hombres expulsados respondieron naturalmente con un estallido de ira: "¡Maldita sea! Somos solo alquimistas pobres, no como usted, empleado del señor. ¿Quién no se emocionaría al ver ingredientes tan grandes? No aceptaré su regla..."

Baili Jingwei sacudió la cabeza.

La multitud susurró. La Convención del Rey de la Píldora resultó ser más dura de lo que se dieron cuenta, incluso involucrando la alegría de un alquimista.

"Vaya, es la primera vez que estoy en una competencia tan tensa".

Shangguan Qingyan chasqueó los labios.

Zhuo Fan asintió con una sonrisa. Pero al mirar a Baili Jingwei en el escenario, se puso serio.



Aunque pareciera una exigencia para un alquimista, lo que hizo Baili Jingwei fue eliminar a los menos propensos a ser espías del clan Shangguan.

El clan Shangguan era el mejor clan de las tierras orientales. De ninguna manera pestañearían ante un insignificante ingrediente de décimo grado.

Así que, aunque parecía una selección de alquimistas, era más bien un filtro para los espías del clan Shangguan.

Sabía que la Convención del Rey de la Píldora era una trampa.

"Ahora sé por qué me parecía familiar. Es igual que Zhuge Changfeng." Con una sonrisa torcida, Zhuo Fan sacudió la cabeza.

Este chico es algo...



Capítulo 875: Ronda preliminar

Capítulo 875: Ronda preliminar



De los más de mil candidatos, solo quedó un tercio, la mayoría de los cuales estaban curtidos en el engaño. En cuanto al resto, se miraban unos a otros estupefactos, refunfuñando para sí mismos.

¿Qué clase de ronda preliminar es esta?

Los ojos de Baili Jingwei brillaron: "Ahora que los extras están fuera del camino, ¡podemos comenzar la ronda preliminar!"

Todos se calmaron, habiendo perdido su desprecio inicial por este joven. Nunca se les pasó por la cabeza que la selección de alquimistas sería tan cruel. Ni siquiera había comenzado y solo quedaba un tercio...

"El objetivo de esta ronda es refinar una píldora de séptimo grado".

Al verlos tan tensos, Baili Jingwei esbozó una sonrisa juguetona: "¡Ya han recibido el ingrediente, ahora refinen!"

¡Uf!

Todos se quedaron perplejos, y uno se atrevió a abrir la boca: "Uhm, señor, ¿eso es todo lo que tenemos que hacer en la ronda preliminar, refinar una píldora de séptimo grado? ¿Qué hay de la velocidad, la calidad o las características?"

La gente esperaba la respuesta de Baili Jingwei.

Con lo dura que había comenzado la selección de alquimistas, las preliminares tenían que ser aún más crueles. Al menos una condición extra.

No hay manera de que sea tan simple como una píldora de séptimo grado.



"No hay objetivos ocultos. Todo lo que tienes que hacer es crear una píldora de séptimo grado", dijo Baili Jingwei con una gran sonrisa en su rostro.

Los candidatos seguían escépticos.

¿Es tan simple? La mayoría de nosotros aquí podemos hacerlo.

La multitud murmuraba indecisa, considerando lo que buscaban al final.

"¡No se queden ahí parados, dense prisa y empiecen!"

Baili Jingwei los vio con esa mirada tonta y los instó. Era mejor que no dijera nada, ya que ahora los ojos de todos brillaron, habiendo descubierto el objetivo de la prueba.

¡Velocidad!

Todos ahora lucían sonrisas de complicidad. Lo escucharon alto y claro: "Dense prisa y empiecen".

Los candidatos encendieron su llama y comenzaron a refinar con una sonrisa engreída.

Soy tan inteligente, capté la condición del señor tan rápido, ja-ja-ja...

Pero a medida que todos corrían hacia la meta, surgieron problemas. Las llamas diferían, algunas eran llamas espirituales celestiales y terrenales, otras llamas de bestias, e incluso las más pobres, llamas de Yuan Qi.

La llama más básica, la de Yuan Qi, sentía la presión de los otros dos tipos, tanto que le resultaba difícil incluso encenderse.

Maldita sea, este es el peor temor de cualquier alquimista en una competencia, que se les apague la llama. ¿Cómo se supone que voy a refinar si ni siquiera arde?

Tendrían que esperar a que los demás terminaran. Pero con la velocidad siendo el quid de esta ronda.



Amigo, mientras los demás terminan la carrera, yo solo estoy corriendo en el mismo lugar.

Eso hizo que el grupo de alquimistas promedio con la llama más simple se pusiera cada vez más frenético. Miraban a su alrededor con caras tensas mientras los demás exhibían sus preciosas llamas de otro mundo y el claro desprecio en sus ojos.

Shangguan Yulin sacó ahora su tenue llama azul, liberando su propia y poderosa aura, la de una rara llama espiritual celestial y terrestre.

Era lo que los tres venerables habían preparado especialmente para esta Convención del Rey de la Píldora.

Con esta maravillosa llama, junto con su alto cultivo y su semana infernal, apenas debería ser capaz de hacer una píldora de octavo grado.

Sonriendo, Shangguan Yulin miró su preciosa llama espiritual celestial y terrestre y luego miró con desdén al lejano Zhuo Fan.

Supuso que Zhuo Fan era solo un don nadie de la quinta capa de la Etapa Radiante, expulsado de su tierra natal. ¿Qué podría lograr?

Una llama de Yuan Qi como mucho.

Con tantos candidatos prometedores en la Convención del Rey de la Píldora, la llama de Yuan Qi era como un insecto, pisoteada por las demás.

¿Qué puedes hacer ahora?

El mocoso debe estar en pánico ahora mismo, llorando por su mamá, humph...

Shangguan Yulin se deleitaba en su ilusión de la difícil situación de Zhuo Fan. Pero entonces sus ojos se vidriaron de asombro.

No era el único, ya que muchos alrededor de Zhuo Fan estaban estupefactos.

¡Hu!



Una oleada de una llama escarlata, de diez metros de altura, ardía tan caliente como el sol. Zhuo Fan miró la imponente llamarada con una expresión impasible.

Mientras que todos a su alrededor estaban boquiabiertos, incapaces de superar su asombro. Shangguan Qingyan lo estaba aún más: "G-Gu, tu llama..."

"Llama de Yuan Qi, ¿por qué?" Mirándola, Zhuo Fan habló perezosamente, dejándola aturdida y a los demás con el rostro contraído.

¿Me estás tomando el pelo?

Shangguan Qingyan jadeó, "Lo sé, ¿pero por qué es la única que no se ve afectada por las muchas llamas de bestias y llamas espirituales del cielo y la tierra?"

Todos agudizaron sus oídos para captar cada palabra.

Zhuo Fan miró a su alrededor y luego dijo: "Tengo un mejor control. Estoy seguro de que sabes que el control de la llama es crucial para un alquimista".

¡Bang!

Algo seguía cayendo al fondo mientras Shangguan Qingyan simplemente se tambaleaba y decía con incredulidad: "¿Qué alquimista aquí no tiene control? Pero mira su llama de Yuan Qi, ni siquiera está apagada. Entonces, ¿cómo es que la tuya está tan viva?"

Los candidatos tenían miradas esperanzadoras, deseando conocer el secreto. Como alquimistas, todos querían mejorar sus habilidades.

"Esto es diferente".

Zhuo Fan sacudió la cabeza, poniendo la expresión más grave que pudo mientras hablaba sin sentido: "Un fuego tiene espíritu, por lo que un fuego de alto grado suprimiría uno de menor grado. Pero la gente también tiene espíritu, solo que de diferente carácter que el de una llama y no se ve afectada por llamas de mayor grado. Aquí radica el problema. Si un espíritu de llama se une con el de un humano, ¿seguiría siendo suprimido?"



La gente se quedó boquiabierta. Nunca habían oído hablar de esta teoría en sus vidas. ¿No era fuego fuego y hombre hombre? ¿Cómo podían unirse?

Zhuo Fan sonrió: "Aquí es donde les falta control. Si el fuego es fuego y el hombre es hombre, ¿cómo puede sobresalir su control? Yo soy diferente, alcancé esa etapa en la que soy uno con la llama. Es una extensión de mí, yendo donde quiero con un pensamiento. No temo a ninguna llama de mayor grado y mi llama de Yuan Qi tampoco. ¡Este es el pináculo del control de la llama!"

"Oh, ya veo, hermano es un verdadero genio. ¡Admiro su habilidad en el control!"

"El hermano solo está en la Etapa Radiante, pero sus habilidades son una maravilla. El hermano debe haberse concentrado tanto en la alquimia que renunció al cultivo. O estaría en una etapa mucho más alta, rebosante de poder. Realmente admiro la perseverancia del hermano en la alquimia".

"Sí, pensamos que sabíamos lo suficiente sobre alquimia y vinimos a la Convención del Rey de la Píldora. Ahora fuimos testigos de la asombrosa habilidad del hermano. Sería una lástima fallar por su bajo cultivo. Pero por el diligente enfoque del hermano, estamos seguros de que el hermano un día se elevará. ¡Su nombre será conocido en todas partes!"

"¡Escuchen, escuchen, ja-ja-ja!"

Aplaudiendo, resonaron vítores alrededor de Zhuo Fan. Shangguan Qingyan lo miraba con ojos brillantes y una gran sonrisa.

Solo Shangguan Yulin estaba hirviendo de ira.

Nunca pensó que Zhuo Fan fuera tan hábil como para hacer que una llama de Yuan Qi alcanzara tales alturas. Fue el milagro de un verdadero desvalido al hacer que los demás parecieran inadecuados.

Incluso él tuvo que admitir que el control de Zhuo Fan era de otro mundo, aplastando la realidad de los expertos.

Totalmente inconsciente de que el llamado "control" de Zhuo Fan no existía en primer lugar. Era un engaño.



Su llama de Yuan Qi se elevaba más que las demás gracias a las tres poderosas llamas que poseía. El control no tenía nada que ver.
Llama del Caos, Llama Dorada Decimadora y la temida llama del trueno.
Estas tres eran como emperadores, alojados en un solo cuerpo. Aunque solo liberaba una llama de Yuan Qi, estaba respaldada por el aura de los tres emperadores, así que, ¿cómo iban a ser tan ciegas las llamas de bestias y las llamas espirituales celestiales y terrenales como para no inclinarse ante el verdadero poder?
Era como una niña de cuatro años chupando su piruleta, caminando despreocupadamente por un gueto, bajo los ojos codiciosos de todos los que la rodeaban.
Pero mirando de cerca detrás de la pequeña, encontrarían un ejército de un millón de hombres.
¿Quién sería tan tonto como para tocarla en este momento?
Esta pequeña y frágil niña era la llama de Yuan Qi de Zhuo Fan, mientras que el ejército eran las tres poderosas llamas, gruñéndoles a los demás para que se mantuvieran alejados.
Los matones podían asustar a los niños, ¿pero asustar al ejército que tenían detrás? Eso es un no-no.
Aunque este era un secreto al que solo Zhuo Fan era ajeno, mientras que los demás estaban completamente engañados por su disfraz de falso control.
De esta manera, Zhuo Fan no tuvo que usar la llama azul y asustar a todas las demás llamas.
Cuando el emperador llegaba, su camino estaba allanado. Y eso sería presumir un poco demasiado para su gusto...



Capítulo 876: Cima
Capítulo 876: Cima

"Primo, nunca supe que tuvieras tanta habilidad".
Shangguan Qingyan miró a Zhuo Fan llena de admiración. Zhuo Fan sonrió con suficiencia, sacando la barbilla, "¿No soy genial? Ahora, ¿quién fue, me pregunto, el que dijo que mi alquimia apestaba hace un minuto?"
"Humph, ¿desde cuándo el control del fuego equivalía a ser asombroso en alquimia?"
Shangguan Qingyan se sonrojó, aferrándose a sus agallas: "Papá dijo que los cultivadores de la Etapa Radiante como máximo pueden convertirse en alquimistas de séptimo grado. Ahora que es un requisito para las preliminares, queda por ver si puedes pasarlo".
Zhuo Fan sacudió la cabeza, murmurando: "Aparte de la dura etapa de cultivo obligatoria en alquimia, el núcleo de la misma son las artes secretas y el control. Lo último es imperativo para los resultados. Tú y tu padre sois aficionados y no conocéis los detalles. Pero cualquier alquimista que se precie lo tiene claro. ¿Qué decís?"
Zhuo Fan se volvió hacia la multitud.
"Sí, sí..."
Todos asintieron con la cabeza, y uno incluso exclamó: "Señorita, su primo tiene razón. La situación actual demuestra lo jodidamente importante que es. ¿Por qué si no estaríamos aquí parados así, esperando que terminen?"
Sus colegas asintieron, compartiendo su dolor.
Así es, si estos vagos tuvieran la asombrosa habilidad de control de Zhuo Fan, no se verían afectados por las llamas especiales de los demás y no parecerían tan deprimidos.



Shangguan Qingyan volvió a mirar a Zhuo Fan: "Pero cualquier cosa se puede decir, cuando los resultados reales son los que cuentan. ¿No se trata todo de velocidad? Vuelve a decirlo una vez que estés entre los diez primeros".
"Señorita, está siendo demasiado dura con él. No es tan fácil lograrlo en la Convención del Rey de la Píldora de hoy, ahora con una competencia tan reñida".
Como no se podía hacer nada, estos tipos hablaron para calmar sus preocupaciones: "Su primo tiene un control increíble, pero no al nivel de una llama de bestia o una llama espiritual del cielo y la tierra. Sería asombroso si llega a los cien primeros".
"Je-je, así que lo admites. El control tiene poco que ver con el refinamiento real".
Aprovechando la excusa que quería, Shangguan Qingyan se rió de su gran sabiduría.
Encogiéndose de hombros, la gente solo sonrió: "Señorita, hay muchos factores cuando se trata de alquimia. El control es solo uno de ellos. Si su primo destacará o no dependerá de su comprensión de otros aspectos. Además, mientras hemos estado debatiendo aquí, los demás ya han comenzado. Algunos incluso están cerca de terminar. Ahora me rectifico, sería un milagro si su primo entra en los cien primeros".
"¡¿Qué?!"
Los ojos asustados de Shangguan Qingyan miraron a su alrededor, encontrando cientos de llamas especiales terminando de refinar los ingredientes, y algunas de ellas terminando. Mientras que su lado ni siquiera había comenzado. Este retraso repentino la hizo sentir la presión y enojarse: "¡No pierdan el tiempo con charlas ociosas! ¡El tiempo se acaba!"
Los candidatos se encogieron de hombros con una mirada simple: "No somos nosotros los que charlamos aquí, sino la joven señorita que parlotea alrededor de su primo".
"Cierto, tengo que darles eso". Zhuo Fan asintió, "¿Has venido a ayudar o a retrasarme?"



El rostro de Shangguan Qingyan cayó y lo miró con un puchero: "¿Cómo puedes decir eso? Eres tú quien está perdiendo el tiempo y me culpas a mí. Mira, casi terminan..."
Shangguan Qingyan señaló a Shangguan Yulin pero luego se detuvo.
Al menos tuvo la sensatez de no exponer su relación. Zhuo Fan siguió su dedo y asintió: "Sí que es rápido, aunque..."
Zhuo Fan volvió a su hoguera, arrojó ingredientes y comenzó el proceso.
Humph, ¿te sientes culpable, por eso empiezas ahora?
Shangguan Yulin sonrió al ver que Zhuo Fan finalmente comenzaba. Luego se concentró en su propia llama, ya que las píldoras estaban a punto de terminar.
"Empezar ahora solo te dejará por encima de los trescientos".
Shangguan Qingyan sentía la presión de todas las demás llamas exuberantes a su alrededor: "Espero que las preliminares no expulsen a demasiados para que puedas entrar".
"Sí, sería una pena que el hermano fallara después de tener un control tan asombroso. Pero eso será difícil...", la multitud asintió, llena de sarcasmo.
Mirando a su público, Shangguan Qingyan resopló y miró tensamente a su nuevo 'primo'.
Zhuo Fan solo sonrió con suficiencia, la llamarada en su mano se distorsionaba y se preparaba para terminar la píldora.
Los otros gritaron: "Hermano, ¿qué estás haciendo? ¡Acabas de poner los ingredientes y aún no los has refinado!"
Si Zhuo Fan apagaba su llamarada, todos los ingredientes se convertirían en cenizas, una gran negligencia para un alquimista.



Pensaron que con el control de Zhuo Fan, sería un alquimista experimentado. ¿Estaba cometiendo un error tan elemental para recuperar el tiempo perdido?
Pero ninguna cantidad de prisa vale la pena tomar el enfoque tonto de arruinar las píldoras. El juez de arriba dijo claramente que el que haga una píldora calificará.
Pero al no hacer la píldora, todo se va por el desagüe. Hermano, ¿estás mal de la cabeza quizás?
"¿Qué pasa?" Shangguan Qingyan no tenía ni idea, aunque notó las miradas tensas de la multitud. Supuso que Zhuo Fan podría haber hecho algo que no debía.
Zhuo Fan sonrió, sus ojos fijos en el fuego: "Nada, solo están parloteando. Ignóralos".
La llamarada se encogió rápidamente, desvaneciéndose en momentos bajo los ojos incrédulos de su público...
Meng Feitian y Xue Dingxian estaban en ese momento en una dura competencia. Tenían raras llamas espirituales celestiales y terrestres, con fuegos tan calientes que tiñeron el cielo de rojo.
"Ja-ja-ja, Viejo Xue, estoy a punto de terminar. Las preliminares son mías, como antes, ja-ja-ja..."
"Humph, deja de pavonearte. Mi píldora también está casi lista. ¡Veremos quién gana pronto!"
Los dos rivales de toda la vida lucharon con todo. Pero una cosa era segura, ambos eran grandes maestros y la victoria podía ir en cualquier dirección.
Baili Jingwei se paró en el escenario y asintió ante la rivalidad de los dos viejos, sonriendo a un guardia: "Son verdaderos alquimistas, el Viejo Meng y su hermano menor. Son los únicos que lideran la ronda. Los más cercanos a ellos todavía están a medio camino. Tal disparidad es increíble. Seguramente ocuparán los dos primeros lugares en las preliminares".



"Bueno, por supuesto, ya que el Viejo Meng era un alquimista de la familia imperial. Su hermano menor, Xue Dingxian, había estado compitiendo con él durante décadas, así que, por supuesto, también sería sobresaliente. Esos alquimistas aleatorios de los alrededores no tienen ninguna posibilidad", asintió el guardia.
Baili Jingwei suspiró, mirando algo hacia abajo: "La razón principal de esta Convención del Rey de la Píldora era sacar a las ratas y derribar a los ladrones del clan Shangguan, pero también conseguir algunas buenas semillas para la capital imperial. No pensé que sería tan difícil cazar talentos. El dominio del Rey Espada Feiyun solo tiene a Xue Dingxian digno de atención. Los demás son mediocres, carecen gravemente en comparación con el Viejo Meng. No merecen entrar en la capital imperial".
"Esto solo demuestra el brillante historial del Primer Ministro en los últimos años. Reclutar talentos en todo el área central durante todo este tiempo ha hecho que todos estén ahora bajo el Primer Ministro. Pocos son los que quedan, lo que dificulta encontrar tal mercancía entre la gente".
"Ja-ja-ja, sí que tienes una lengua resbaladiza".
El guardia hizo una reverencia y Baili Jingwei le palmeó el hombro con un suspiro: "Quizás sí, todo lo que deseo es que el imperio sea fuerte y utilice los talentos de la mejor manera".
"Ja-ja-ja, viejo, ya casi llego. ¡Esta es mi victoria!"
Una risa resonó, atrayendo miradas. Meng Feitian sostenía una píldora brillante en la mano, solo necesitaba quitar la llama para terminar.
La píldora de Xue Dingxian aún estaba incompleta, necesitaba unos momentos más para terminar. Sin embargo, esto fue suficiente para decidir un vencedor.
Xue Dingxian se estremeció de furia, pero impotente para luchar contra ella. Observó el rostro repugnantemente orgulloso de Meng Feitian, con una sonrisa de oreja a oreja mientras el fuego se apagaba para tomar la píldora.
Baili Jingwei y el guardia sonrieron: "Al final, el Viejo Meng ganó, aunque solo por un pelo. Ja-ja-ja, estos viejos son divertidos..."



¡Boom!
La llama de Meng Feitian aún no se había extinguido cuando una explosión sacudió sus cabezas.
Una voz prolongada resonó: "Señor, he terminado..."



Capítulo 877: Duda
Capítulo 877: Duda

¡¿Qué?!
Baili Jingwei se sobresaltó y se volvió hacia la esquina donde las llamas de Yuan Qi ni siquiera lograron encenderse.
¿Ir más rápido que el Viejo Meng, un alquimista de la familia imperial, significa que todavía hay un genio aquí?
Meng Feitian se estremeció ante el repentino estallido y su atención se desvió, lo que puso en peligro la píldora de ser arruinada justo al final.
¡Imposible! ¿Me estás diciendo que esta ciudad de provincia tiene otro talento además de Xue Dingxian?
Meng Feitian frunció el ceño, terminando su refinamiento y quedando como subcampeón. Luego miró nerviosamente de dónde venía el grito.
Xue Dingxian también se sobresaltó, pero luego se quedó perdido. Por lo que sabía, viviendo en esta zona durante tanto tiempo, no había otro que su clan como verdaderos grandes maestros en alquimia por estos lares.
¿De dónde vino entonces para ser más rápido que nosotros, los hermanos?
Al final, ver para creer. Como él también estaba cerca de terminar, lo terminó y quedó tercero.
Baili Jingwei, Meng Feitian y Xue Dingxian dirigieron entonces sus dudosas miradas hacia el orador. El resto jadeó asombrado y detuvo su refinamiento, queriendo ver qué clase de ser sobresaliente, maravilloso y ridículo podía superar a estos dos grandes maestros.



"Primer Ministro, ¿debería ir y averiguar el fondo de esto?" Un guardia miró a Baili Jingwei y preguntó.
Baili Jingwei negó con la cabeza, "No, ya que tomó la delantera en las preliminares, quiero verlo yo mismo. Si es un verdadero genio, lo llevaré personalmente de vuelta a la capital imperial. Pero si es un charlatán que busca hacerse grande, ¡tendré que mostrar mi lado menos amable!"
Baili Jingwei dio grandes zancadas, con Meng Feitian y Xue Dingxian apresurándose detrás.
Tres hombres y un guardia, superados por la curiosidad, se dirigieron hacia donde estaba Zhuo Fan, quien aún mantenía la mano cerrada.
"¿Quién dijo que ha terminado?"
Baili Jingwei escaneó a los competidores.
Todos los dedos señalaron a Zhuo Fan, por miedo a ser sometidos a la misma presión. Así que se apresuraron a distanciarse.
Shangguan Qingyan le lanzó una mirada de reproche, luego se preocupó.
Todos vieron lo rápido que Zhuo Fan cerró los puños momentos después de arrojar los ingredientes a la hoguera.
No importa cómo se mirara, fue un fracaso. Por eso todos lo consideraron un lunático que se había rendido por desesperación.
Solo para darse cuenta...
No es un lunático, sino un idiota, uno suicida.
Bueno, cerró el puño justo cuando los ingredientes entraban en el fuego, luego gritó que había terminado, robándole el protagonismo a los grandes maestros.
Esto no es una Convención del Rey de la Píldora amistosa promedio, donde puedes hablar basura. No terminará con una simple expulsión. Las consecuencias son mortales en una competencia celebrada en la mansión de un Rey Espada. Declarar que has terminado cuando la píldora obviamente está arruinada, ¿estás jugando con el Rey Espada Feiyun? ¡Tu cabeza está en juego aquí!



Quizás también sufrirían algunos inocentes a causa de una transgresión tan grosera.
Así que el mismo que antes había apreciado su talento y querido acercarse, tomó la acertada decisión de mantener las distancias y hacerse el tonto.
Shangguan Qingyan estaba desesperada allí, incapaz de escapar.
¿Por qué está tan loco de repente? ¿Jugando con la mansión Nube Voladora? Eso es un viaje rápido al inframundo.
Una sonrisa se dibujó en el rostro de Shangguan Yulin, disfrutando del espectáculo. Momentos antes todavía estaba dándole vueltas a cómo usar la mansión para quitarse esta espina del costado.
Cuando, he aquí, el tipo lo hizo él mismo y no tuvo que mover un dedo.
Ciertamente me ahorra problemas.
Sintió una necesidad repentina e incontrolable de reír.
Maldito mocoso, tu día ha llegado, ja-ja-ja...
Baili Jingwei lo entendió todo por las miradas obvias y se volvió hacia Zhuo Fan: "¿Fuiste tú?"
"Sí, señor", sonrió Zhuo Fan.
Baili Jingwei se burló al comenzar: "Hermano, he visto a muchos tramposos tratando de llamar mi atención en la capital imperial, obsesionados con la fama y dispuestos a hacer cualquier cosa para obtener estatus. Estoy más que feliz de atender a talentos reales, por supuesto, pero si hay algo que odio, es que algún payaso crea que puede engañarme".
Baili Jingwei entrecerró los ojos: "Si eres un talento especial, podrías haberme contactado para ofrecer tus servicios. Pero esta es una competencia de píldoras, donde los resultados se juzgan por la comprensión de la alquimia, no por incitarme así para mostrar tu valor. Humph, de hecho, incluso si fueras un talento bastante decente, solo juzgaré tu acción como un medio para jugar conmigo y tendré que aplicar las reglas de la competencia. ¿Me he explicado con claridad?"



"Cristalino", asintió Zhuo Fan.
Baili Jingwei levantó una ceja. Esto era raro, ver a alguien mantenerse firme bajo su reprimenda. Baili Jingwei le tuvo un respeto completamente nuevo.
De todos modos, si Zhuo Fan hizo un espectáculo, el resultado sería el mismo, sin piedad.
Baili Jingwei palmeó la mano de Zhuo Fan y le advirtió: "Esta es tu última oportunidad. ¿De verdad has terminado?"
"Por supuesto", respondió Zhuo Fan.
Mientras él estaba impasible, la multitud sudaba a mares.
Amigo, aprende cuándo rendirte. El otro tipo incluso se tomó el tiempo de explicar el proceso y también te dio una salida.
Declárate culpable y podrías salir ileso. ¿Por qué tan inflexible? ¿Quién aquí no sabe lo terminado que estás?
La multitud se lamentaba por dentro.
Baili Jingwei miró de la audiencia a él con una sonrisa: "Me gusta mucho tu mentalidad, capaz de mantener la calma en mi presencia. Pero jugar sigue siendo jugar y todo se revelará al final. Ya que estás tan seguro de tu píldora, muéstramela. Seré lo suficientemente amable como para darte una última oportunidad. Vete con el puño cerrado y lo ignoraré, pero esta oferta se acaba en el momento en que abras esos dedos".
Apretando su ropa, Shangguan Qingyan miró fijamente al tranquilo Zhuo Fan.



"Ja-ja-ja, gracias, señor, por su amabilidad, pero no estoy jugando a nada aquí".
Zhuo Fan sacudió la cabeza, sus ojos brillaron mientras abría el puño: "Además, no es mi mentalidad lo que es genial, sino mi conciencia tranquila. La pregunta del señor debe haber surgido después de notar la reacción de los espectadores. Sin embargo, por definición, un espectador es un mero espectador y su reacción no siempre es digna de confianza".
Hum~
Una ondulación se extendió desde la mano de Zhuo Fan, seguida de un aura colorida y una espesa fragancia a medicina.
La multitud sintió su mente agudizarse, sus cuerpos más vivos, haciendo que estos alquimistas etiquetaran inmediatamente el resultado como una píldora de séptimo grado superior.
¡Whoosh!
La píldora había cobrado vida propia mientras flotaba por un momento antes de salir disparada. Meng Feitian hizo una señal y la píldora se congeló antes de llevarla a su mano.
Sintiendo el calor que desprendía y el olor específico de una píldora recién hecha, Meng Feitian se apresuró ante Baili Jingwei y jadeó: "¡Joven maestro, es una píldora de séptimo grado superior recién refinada! Sin lugar a dudas".
¿Me estás diciendo que el apretón aleatorio del chico terminó haciendo una píldora de séptimo grado?
Pero nadie estaba más sorprendido que los alquimistas que observaban alrededor de Zhuo Fan. Vieron con sus propios ojos cómo lo había hecho Zhuo Fan, y esa fue precisamente la razón por la que la realidad les dio un golpe tan fuerte que no pudieron superar.
¿Eso realmente funciona?
Shangguan Qingyan parecía abrumada, llena de incredulidad.



¿Es tan fácil la alquimia? ¿Echar algunos ingredientes al fuego y luego simplemente cogerlos y ya está?
¿Qué pasa con los alquimistas de esos otros clanes, que se esfuerzan día tras día alrededor de un caldero para hacer píldora tras píldora? ¿Fue una actuación de alto nivel?
No tenía ni idea de que todo esto se debía a la habilidad única de Zhuo Fan en alquimia, la Palma del Universo.
Fue esta misma habilidad la que le ayudó a pisotear a esos alquimistas odiosamente engreídos y a hacerse con el mejor alquimista de Tianyu como su discípulo.
Era una habilidad suprema que Zhuo Fan nunca compartió...
Baili Jingwei miró de la píldora a Zhuo Fan con una mirada incómoda. Al principio dudó de Zhuo Fan porque las circunstancias así lo indicaban, la gente alrededor de Zhuo Fan lo miraba así. Pero los resultados ya estaban claros y, por muy escandaloso e increíble que fuera, era un verdadero maestro de la alquimia, más rápido que los dos antiguos grandes maestros.
En su calidad de Primer Ministro, Baili Jingwei era, sin embargo, también capaz de respetar y apreciar a su prójimo. Caminó ante él y se inclinó en señal de disculpa: "Le pido que perdone mis groseros comentarios anteriores".
"Señor, no necesita hacer eso", sonrió Zhuo Fan con naturalidad.
Shangguan Yulin parecía abatido, rechinando los dientes y hirviendo por dentro.
¿Qué demonios hizo el punk? ¿Se supone que esos ingredientes son cenizas? ¿Cómo es que es una píldora en su lugar?
"¡Bastardo con suerte!" Shangguan Yulin entrecerró los ojos y se enfureció...



Capítulo 878: La Soga Se Cierra
Capítulo 878: La Soga Se Cierra

Rastreando la preciosa y aún tibia píldora en su mano, Baili Jingwei elogió: "Señor, es un verdadero gran maestro en el camino de la alquimia por haber logrado una velocidad tan sobresaliente en el refinamiento".
"Señor, es demasiado amable". Zhuo Fan fue humilde.
Baili Jingwei hizo una profunda reverencia: "Es una gloria digna del talento del señor. ¿Podría saber su nombre, de dónde viene y dónde reside?"
"Soy Gu Yifan de las tierras occidentales que ha tomado refugio temporal en la residencia Gu".
"Oh, un recién llegado a la zona central, ja-ja-ja. ¡Bienvenido!"
Baili Jingwei volvió a inclinarse: "El Imperio Estrella Espada del área central siempre apreció el talento. Creo que Sir Gu tendrá una gran oportunidad de hacerse un nombre aquí".
"Gracias por las amables palabras".
"No, no, no, esto es un hecho. ¡Mi Imperio Estrella Espada nunca descuidará ningún talento!" Baili Jingwei se inclinó de nuevo y gesticuló: "Sir Gu no solo ha quedado primero en las preliminares, sino que también ha superado a los dos grandes maestros. El honor es suyo. Por favor, sígame".
Baili Jingwei abrió el camino, con los guardias flanqueando los lados y abriendo paso. Eso sí que era respeto.
Zhuo Fan asintió por dentro, más alerta que nunca.



Él sí que sabe cómo complacer los sentimientos de la gente. Decisivo cuando es necesario y respetuoso cuando se requiere. No hay nada falso en él. Realmente un hombre de carácter.
Decir que era ingenioso y astuto sería quedarse corto. Sería más apropiado llamarlo un genio cerebro.
No hay manera de que el mayordomo de la mansión de un Rey Espada actúe así.
Zhuo Fan respiró hondo y lo siguió. Shangguan Qingyan, a su lado, se despertó momentos después y lo siguió con el rostro enrojecido de orgullo.
Todo lo que quedaba eran unos pocos cientos de alquimistas envidiosos observando a los dos ir al frente y recibir tanta gloria como invitados de honor de la familia real.
Pero la envidia de nadie podría igualar la de Shangguan Yulin.
¡Por el amor de Dios, aquí estaba yo ansioso por ver su cabeza rodar solo para que se recuperara de repente y obtuviera el primer lugar. Se quedó con su cabeza y obtuvo todo el honor y la gloria. ¡Esto es simplemente absurdo!
¡Yo soy el principal aquí, yo! ¡Mientras que tú eres solo el respaldo! ¿Cómo eres mejor?
Shangguan Yulin estaba lleno de descontento, especialmente al ver a Shangguan Qingyan tan feliz cerca de Zhuo Fan.
¿Para qué sirvió la semana infernal? ¿Ni siquiera puedo vencer a un insignificante alquimista debilucho de la Etapa Radiante de 7º grado?
No le gustó en absoluto y no estaba dispuesto a quedarse de brazos cruzados. El rencor ardía en su mirada, sus maldiciones sin pronunciar.
Gu, disfrútalo mientras puedas, cuanto más grande eres, más dura es la caída. Un alquimista de la Etapa Radiante como tú, el 7º grado es el límite. Tus deficiencias se harán dolorosamente obvias en la segunda ronda, donde tu caída en desgracia será recibida con una dura reprimenda.



¡La esperanza del clan Shangguan de entrar en la mansión todavía recae en mí, y solo en mí!
Esto no es un agravio, sino confianza en mi alquimia. ¡Solo espera!
Palmeándose el ego magullado, Shangguan Yulin parecía ceniciento mientras la llama en su mano terminaba la píldora.
Los alquimistas a su lado encontraron su expresión desconcertante.
Amigo, ¿qué pasa? Si el refinamiento te enoja, ¿cómo eres alquimista?
"¿Ves eso? Ese es Baili Jingwei, sabiendo cuándo ser resuelto y cuándo adaptarse. El tipo al que acaba de amenazar ahora está siendo conducido como un invitado de honor, el cambio de trato llega de repente".
En un rincón oscuro, Shangguan Feiyun y Danqing Shen observaban la competición. Los ojos de Shangguan Feiyun brillaron: "Admito que me quedo corto en porte en comparación con este chico. Definitivamente es Primer Ministro por algo, humph".
Danqing Shen se bebió otro trago de vino y se rió entre dientes: "Ja-ja-ja, ese es el punto de ser nombrado Primer Ministro. ¿Crees que todo el mundo es un hábil artista marcial como nosotros?"
"¿Qué hay de malo en ser uno? ¿No lo fue también el ancestro del Imperio Estrella Espada, Espada Invencible? Sin uno como él sosteniendo la nación, el Imperio Estrella Espada nunca podría intimidar a otras tierras. Yo tampoco me habría escapado al área central para convertirme en uno de los Nueve Reyes Espada".
"Al final, la conquista se hace con la fuerza, mientras que la pacificación se hace con astucia. El poder del Imperio Estrella Espada proviene de la Espada Invencible. Pero hay algunas cosas que sabemos demasiado bien..."
Los ojos de Danqing Shen brillaron, mirando al sonriente Baili Jingwei: "El poder del Imperio Estrella Espada se debe a la mitad de los esfuerzos de ese hombre. Sin Baili Jingwei, la Espada Invencible podría tomar las cuatro tierras de todos modos, pero sería una empresa difícil. Ahora, sin embargo, el día parece terriblemente cerca..."
Shangguan Feiyun entrecerró los ojos y asintió: "El área central se ha vuelto más fuerte y con el poder de los Nueve Reyes Espada, las cuatro tierras no tienen ninguna oportunidad. El plan de Baili Jingwei durante años pronto se hará realidad..."
"Eh, ¿qué hace ese tipo aquí?"
Danqing Shen sobresaltó a Shangguan Feiyun con su grito. Murmuró confundido: "Ahora incluso las tierras occidentales están..."
Shangguan Feiyun preguntó: "Viejo, ¿de quién hablas?"
"Uh, de nadie. Me equivoqué de persona".
Danqing Shen parpadeó un par de veces y luego sacudió la cabeza con una risa. Aunque su agarre en la jarra de vino era más fuerte, sus ojos agudos ocultaban la intención desconocida detrás de ellos...
...
Llegando al frente, ante los dos grandes maestros, Baili Jingwei se inclinó ante Zhuo Fan: "Sir Gu es el mejor alquimista. Por favor, quédese aquí y permítame presenciar sus notables habilidades".
"Sir es demasiado amable", dijo Zhuo Fan. Baili Jingwei asintió y subió al escenario para reanudar su vigilancia sobre los demás candidatos.
Solo que, en comparación con el resto de la multitud, los tres primeros eran demasiado rápidos.
Mirando a Zhuo Fan, Meng Feitian y su hermano menor lo miraron con escepticismo.
Les resultaba difícil asimilar el hecho de que Zhuo Fan, a su edad y con su cultivo, pudiera refinar más rápido que ellos. Era un tipo de talento demasiado escandaloso para aceptar.
"Chico, ¿de quién llevas el manto?"



"Oh, es la herencia de mi clan, ja-ja-ja..." La brillante respuesta de Zhuo Fan llegó ante el tono frío e inquisitivo de Meng Feitian.
Meng Feitian comprendió su significado y se burló: "Está bien, guárdalo para ti. De todos modos, no nos importa. Pero déjame decirte, tenemos exigencias estrictas en alquimia. Hacer cualquier cosa que no sea la mejor píldora de séptimo grado será un insulto para nosotros y una desgracia para nuestro maestro. Si bien la velocidad es esencial, hemos hecho píldoras perfectas. Así que no te crezcas por ser más rápido que nosotros con solo una píldora superior".
"Je, viejos tontos perdieron tanto tiempo haciendo píldoras perfectas..." Shangguan Qingyan se apresuró a responder primero con una mirada molesta.
Zhuo Fan se apresuró a detenerla: "Mayores, por favor perdonen mi ignorancia. Simplemente me tocó ser un poco más rápido esta vez. No se preocupen".
"Si lo hiciéramos, seríamos nosotros los que nos avergonzaríamos por rebajarnos al nivel de un niño".
A Meng Feitian no le importó, pero algunas cosas tenía que admitirlas: "Independientemente de su alta calidad, eres joven y prometedor para lograrlo con tal cultivo y a esa velocidad. La acción habla de tus habilidades. Un día incluso podrías superarnos. Trabaja duro, muchacho".
Zhuo Fan juntó las manos: "Muchas gracias por su elogio, senior".
Terminando allí, los dos grandes maestros lo ignoraron, pero al compartir una mirada, suspiraron con sentimientos encontrados.
Lo nuevo reemplaza lo viejo.
Se sentían amenazados por la juventud prometedora.
"Es la primera vez que veo a Viejo Meng tan perdido".
Baili Jingwei observó su interacción con una sonrisa: "Esto demuestra que Sir Gu es de hecho un talento para obtener su aprobación. Puede que su cultivo sea deficiente, pero es más que merecedor de ser formado. La Convención del Rey de la Píldora finalmente muestra resultados, consiguiéndome otro talento, ja-ja-ja..."



El guardia se inclinó desde un lado: "¡Felicidades, señor, el imperio ha ganado otro ayudante!"
"Baja el tono de la adulación".
Baili Jingwei lo despidió con un gesto: "El refinamiento de los demás está a punto de terminar. Saquen a esos vagos sin llama de aquí. El clan Shangguan es el mejor de las tierras orientales por una razón. De ninguna manera enviarían un espía con una llama de pacotilla. Humph..."
"Sí, el Primer Ministro es sabio".
El guardia asintió y se puso a trabajar...



Capítulo 879: Sirviente
Capítulo 879: Sirviente

"¡Oye, ni siquiera he empezado! ¿Qué significa esto?"
"¿Qué puedes refinar si ni siquiera puedes encender tu fuego? ¡Piérdete!"
"¡Esto no es justo! ¿Cómo podemos competir así? No es culpa nuestra que los demás tengan mejores llamas. ¡No pueden hacernos esto! Nos están discriminando por nuestras llamas promedio..."
Quejas, gruñidos e insatisfacción resonaron mientras los guardias expulsaban a los alquimistas que aún no habían empezado.
No era el trabajo de los guardias preocuparse por sus problemas. Tenían una tarea y procedieron a echarlos por la puerta principal. Ninguna cantidad de quejas funcionó.
Pero si recurrían a la fuerza, los guardias los acobardarían con sus auras y sed de sangre.
El resultado era obvio para cualquiera con solo sentirlo: la muerte.
Así que se estremecieron y guardaron silencio, yéndose después de sentirse abandonados. La paz volvió a reinar fuera de la mansión.
Baili Jingwei estaba en el escenario, dándoles una mirada fría. Su respeto se había agotado con Zhuo Fan y no le quedaba más para simples insectos.
Este era Baili Jingwei, el Primer Ministro del Imperio Estrella Espada, siempre pragmático.
Estaba dispuesto a soportar cualquier vergüenza en busca de talentos, incluso a expensas de su propio orgullo como Primer Ministro. Pero al enfrentarse a estos extras que no cumplieron con los requisitos, los encontró una monstruosidad, sin ofrecer compasión ni cuidado.
Así es como debería ser cualquier verdadero funcionario, tranquilo y con buen juicio de carácter.
Otro grupo es eliminado...
Zhuo Fan sabía que este tipo estaba apretando la soga a su alrededor.
No tardará en atrapar a su rata.
Zhuo Fan miró por casualidad a Shangguan Yulin. Al ver su nariz tan alta después de hacer una píldora y el puro desdén por los alquimistas que aún no habían comenzado, llegando incluso a disfrutar de verlos ser expulsados, el rostro de Zhuo Fan se contrajo y sacudió la cabeza.
Qué tonto, está totalmente ajeno a la red que se cierra.
Baili Jingwei miró a los candidatos restantes, alrededor de quinientos, mientras que otros doscientos habían sido eliminados. Sonrió, "Gente, ¿encuentran mis métodos burdos?"
"¡Un hombre brillante como el señor lo ha hecho perfectamente!" Los candidatos juntaron las manos y gritaron.
Zhuo Fan sacudió la cabeza.
Estos tipos eran los ganadores en este caso.
Ya que expulsaste a su competencia, son más que complacientes. Solo pregunta para que esta competencia que preside suene justa.
Estoy aquí celebrando una Convención del Rey de la Píldora, no una oferta de trabajo. Los que no lo lograron no cumplieron con el estándar. El imperio no jugó con ellos.
O el prestigio del imperio se vería afectado...



Baili Jingwei asintió, encontrándolo un poco deficiente mientras seguía poniendo excusas: "Todos los alquimistas deben esforzarse al máximo en una competencia. Al unirse a tal evento, especialmente uno imperial, deben darse cuenta de los requisitos mínimos, especialmente en lo que respecta a la llama de uno. Deberían haber sido conscientes de la dura competencia. Dado que aún no se han unido a tal evento, demuestra que no están involucrados en él. Ser eliminado es solo natural".
"¡Sir tiene razón, tuvieron lo que se merecían!" Un hombre se inclinó con una mueca en el acto.
El resto siguió, aclamando al Primer Ministro, como si felicitaran a un político por ganar unas elecciones.
Zhuo Fan, Meng Feitian y Xue Dingxian guardaron silencio. No estaban en contra de su decisión, pero tampoco se rebajarían. Este era el respeto propio de un alquimista.
Todos los alquimistas pasaron de débiles a fuertes, cada uno habiendo pasado por el uso de la llama de Yuan Qi en algún momento de su carrera. En cuanto a la llama especial que tenían ahora, eso se lo ganaron con duros esfuerzos, no les cayó del cielo.
Solo un alquimista conocía el sufrimiento del otro. Para esos alquimistas pobres, intentar conseguir una llama mejor era muy difícil, a veces incluso mortal.
Pero la llama no significaba que la habilidad de uno fuera mala. Al admitir este hecho, era lo mismo que decir que estos candidatos restantes también eran malos en algún momento de su carrera de alquimistas.
Esto hizo que algunos alquimistas conscientes de su valía no se unieran a la adulación. En cuanto al resto de esos aduladores, ¿gritando a pleno pulmón?
Eran una vergüenza como alquimistas, persiguiendo este camino por unas monedas y una gloria efímera.
Baili Jingwei vio a Zhuo Fan y a algunos abstenerse de ser arrastrados por la tendencia y lo aprobó.
Mientras miraba a los aduladores, solo sentía desdén.



No son más que peones prescindibles.
Baili Jingwei sonrió: "¡Que comiencen las verdaderas preliminares!"
"Uh..."
Los vítores se apagaron en el acto: "Señor, ¿q-qué fue eso? ¿No hemos pasado ya por las preliminares?"
"Claro que no. ¿Crees que la Convención del Rey de la Píldora es tan fácil?"
Baili Jingwei habló: "Eso solo tenía la intención de eliminar elementos aleatorios que se colaban. La verdadera selección acaba de comenzar. ¡Traigan sus píldoras!"
Baili Jingwei llamó a sus guardias, dándoles unas palabras extra antes de que entraran entre la multitud para inspeccionar sus resultados.
Los quinientos alquimistas mostraban innumerables emociones: orgullo, ansiedad, preocupación, miedo... En una hora, las píldoras fueron devueltas en dos montones.
El factor decisivo de esta división no tenía nada que ver con el proceso involucrado o la calidad. Estas pilas también tenían calidades que iban de baja a alta.
Baili Jingwei escaneó las dos y señaló una: "Échenlos".
"¡Sí, señor!"
Inclinándose, los guardias caminaron en fila hacia los objetivos designados.
Levantándolos por el cuello, fueron fácilmente llevados.
Aunque eso no lo hizo más fácil de aceptar.
"¡Espera! ¡Hice una píldora de alta calidad! ¿Por qué me expulsan?"
Siempre habría uno que se quejaba, y esta vez no fue una excepción. Alguien luego señaló a alguien que se reía: "Refiné más rápido que él y con buena calidad. ¿Por qué el señor también me elimina?"
El tipo se estremeció y tembló de miedo, mirando tensamente a Baili Jingwei.



Sabía muy bien que él era peor que algunos que habían sido eliminados. ¿Pero fue el señor tan amable como para dejarlo fuera?
Estaba solo con la alegría de haber sido pasado por alto, pero alguien que lo delatara lo llenó de odio y preocupación, maldiciendo al culpable hasta el cielo.
¡Que te jodan! ¡Tuve suerte de mi lado, de acuerdo? ¿Por qué diablos me arrastras hacia abajo?
Baili Jingwei ignoró la queja con una mueca: "Porque el aura de su píldora es más densa. ¿Cómo puedes llamarla una píldora espiritual si no tiene energía espiritual?"
¡Uf!
Ahogándose, el tipo se estremeció, pero aún no estaba convencido: "¿Qué sabes tú de alquimia? Usó un ingrediente de octavo grado para que fuera tan denso. Pero su calidad es peor que la mía. Yo usé ingredientes de séptimo grado y lo hice mejor. ¡Esto demuestra que mi habilidad es mejor que la suya!"
Los demás asintieron con la cabeza en total acuerdo.
"¿Cuándo dije que se trata de habilidad aquí?"
Baili Jingwei levantó una ceja: "Una vez que entres en la capital imperial, servirás a la familia imperial. El primer requisito no es la habilidad, sino la determinación de darlo todo. No te juzgué por la velocidad cuando hiciste la píldora de séptimo grado, sino por ser capaz de refinar siempre al máximo de tu habilidad y velocidad.
"Entonces descubrí que algunos de ustedes solo se preocupaban por mostrar sus habilidades mientras se olvidaban de mi requisito. Es obvio que pueden hacer una píldora más rápido con ingredientes de octavo grado, pero eligieron séptimo grado. Es obvio que pueden hacer una píldora de séptimo grado superior con un ingrediente de octavo grado. Por favor, su señor es la familia imperial y no necesita que escatime en ingredientes y no necesita deslumbrarlos con sus habilidades. Siempre y cuando haga lo mejor que pueda y sea rápido, nada más importa. Los echo porque estaban conteniéndose. ¿Algún otro problema?"



"Uh..."
Temblorosa, la gente guardó silencio. Baili Jingwei no tenía un verdadero requisito para un alquimista, sino uno burocrático, el de ser un buen sirviente.
Mi carácter, mi sustento y mis orgullosas habilidades no son importantes aquí. Primero debo ser un buen y devoto sirviente del señor.
¿No era este el objetivo de entrar en la capital imperial, ja-ja...?



Capítulo 880: Reevaluación
Capítulo 880: Reevaluación

El hombre sacudió la cabeza, liberándose del agarre del guardia mientras suspiraba: "Ya veo. Gracias, señor, por el consejo. No he logrado entender el deseo del señor. Toda mi vida he estado compitiendo con mis habilidades, solo para finalmente encontrar una donde no son tan necesarias. Ja-ja, pero está bien. Ahora estoy eliminado, pero estoy feliz por ello. ¡Adiós a todos y buena suerte!"
Hizo una reverencia y salió con una sonrisa, por su propio pie y sin ser expulsado.
Un alquimista tenía su dignidad.
Al ver su espalda recta incluso al fracasar y esa sonrisa, se grabó profundamente en la mente de los demás, con sentimientos encontrados.
"Señor, me rindo".
Alguien se puso de pie, haciendo una reverencia a Baili Jingwei: "No estoy apto para unirme a la capital imperial. Es mejor para mí ser un alquimista libre".
Baili Jingwei asintió: "Todo depende de ti y de tus deseos si quieres servir al imperio. No te impondré nada".
"¡Gracias, señor!" El hombre salió.
Más y más personas optaron por irse. Si bien la codicia estaba muy extendida entre ellos, seguían siendo hombres de carácter que elegirían retirarse en lugar de traicionar su dignidad y valores.
Antes de que comenzara la segunda ronda, la gente se iba en masa, quedando solo un centenar.



Shangguan Feiyun observaba desde un rincón: "¿No era Baili Jingwei el funcionario más admirado? Parece que sus comentarios de hoy han repelido a muchos talentos. No es su yo sabio habitual".
"Ja-ja-ja, hermano Feiyun, ¿no estás confundido? ¿Crees que esto es realmente una Convención del Rey de la Píldora?"
Danqing Shen entrecerró los ojos: "Baili Jingwei está buscando al clan Shangguan. Dado que esos hombres duros se fueron, es más fácil inspeccionar a los pocos que quedan. En otras palabras, cualquiera puede irse, cualquiera menos el clan Shangguan. Baili Jingwei lo había descubierto y por eso los está incitando".
Shangguan Feiyun miró a Danqing Shen: "¿Quieres decir que los miembros del clan Shangguan están entre ellos? ¿No es posible que el montón que expulsó también incluya a algunos?"
"No, no, no, las acciones de Baili Jingwei son precisas. Ambos lo sabemos".
Danqing Shen respiró hondo: "Puede que no sepamos por qué los expulsó, pero una cosa es segura. La red se está cerrando, con el clan Shangguan en el centro".
Shangguan Feiyun asintió: "Baili Jingwei, Sabio Estadista, tiene un control asombroso..."
"Primo, nunca había visto una competencia de píldoras como esta". Tirando de la manga de Zhuo Fan, Shangguan Qingyan parecía odiosa. Como no podía desahogarse, tuvo que compartirlo con él.
Dado que la gran señorita del clan Shangguan no podía ver la maquinación de Baili Jingwei, nada se podía decir del resto de los alquimistas. De los tres espías del clan Shangguan, todos los demás que se quedaron eran, sin duda, alquimistas cobardes y deshonrosos.
¡Todo según el plan del tipo!
Mirando al engreído Shangguan Yulin, como si se estuviera palmeando la espalda por haber sido seleccionado para quedarse, Zhuo Fan negó con la cabeza.



¿Está realmente tan ciego a la soga que se aprieta?
Estaba entre los pocos que vieron a través del razonamiento de Baili Jingwei.
El clan Shangguan no era bueno en alquimia, y Shangguan Feiyun lo sabía, ya que solo habían pasado diez días desde el anuncio y la celebración de la Convención del Rey de la Píldora.
Preparar a un alquimista presentable en tan poco tiempo era una ilusión, aunque más que suficiente para un impostor.
Esto hizo que la ronda anterior, centrada en la velocidad, fuera de hecho una prueba de la mente.
Los alquimistas se entrenaban durante años y años, empezando desde cero y dominando todo tipo de habilidades y recetas antes de avanzar de grado. Esto solidificaba su base.
Esto significaba que un alquimista de 6º grado podía hacer cualquier píldora de ese grado siempre que tuviera la receta.
Mientras que un impostor, habiendo pasado por una escuela intensiva de alquimia, nunca sería capaz de hacer más que una píldora promedio.
En otras palabras, carecía de los conocimientos básicos. Su cultivo le permitía alcanzar el 8º grado, pero el 7º grado superior seguiría siendo imposible. Tal era el caso de Shangguan Yulin.
Baili Jingwei debió haberlo descubierto, pidiendo requisitos tan vagos y aludiendo a la velocidad. Era para obligar a esos falsos alquimistas a refinar rápidamente la píldora que él quería, dejando de lado la calidad.
En esta carrera frenética, cuando faltaban habilidades, el cultivo lo compensaba junto con ingredientes de alta calidad. Mientras que un verdadero alquimista tenía dignidad y no usaría nada mejor que un ingrediente de 7º grado para una píldora del mismo grado. Esto demostraba que era un alquimista de 7º grado, tan real como se podía.
Baili Jingwei los eliminó de todos modos, demostrando que no había ningún espía entre ellos. Estaba más interesado en los alquimistas sombríos.



Esta era la red de Baili Jingwei. Aunque lo más probable es que solo Zhuo Fan la viera. Todo lo que los demás vieron fue una extraña Convención del Rey de la Píldora, como si estuviera diseñada a los caprichos de sus maestros en la capital imperial.
Sin saber que no era más que una trampa para atrapar espías del clan Shangguan.
Zhuo Fan ahora reflexionaba sobre una contraataque.
Shangguan Yulin, el único peón que puedo usar. ¿Debería arrojarlo a los lobos?
Si lo echaba, él también saldría a la luz.
La pregunta es, ¿qué tipo de hombre es este? ¿Busca un resultado instantáneo o un pescador paciente?
¿Hasta dónde llegará?
Zhuo Fan sabía que el anfitrión era astuto por todo lo que había sucedido según su plan y no el de Shangguan Feiyun.
Zhuo Fan había llegado a la ciudad Nube Voladora hacía solo dos meses. Por la búsqueda meticulosa y forzada de Shangguan Feiyun, se demostraba que no era una mente astuta.
Hace solo dos semanas se anunció la competición, convirtiéndose en una red.
A diferencia del método anterior, esta era una trampa más sutil e ingeniosa.
Era obvio que este tipo solo había llegado a la ciudad Nube Voladora por esas fechas. Tenía que ser de la capital imperial y con un poder igual al del Rey Espada Feiyun para tomar el papel principal en el mando de los guardias de la mansión a su antojo.
Zhuo Fan entrecerró los ojos mientras descifraba a Baili Jingwei.
Era cortés, firme, decisivo y un hombre de acción.
Su mente debía ser amplia y no buscar migajas.



Puede que no me toque incluso cuando estoy frente a él, o ahuyentaría al objetivo real, el clan Shangguan.
Estaré a salvo hasta que los dos peleen. De esta manera lo usaré a mi favor, desde las sombras y a la luz, para obtener la victoria.
Al encontrar inevitable el choque entre los dos, Zhuo Fan suspiró y mostró una sonrisa torcida.
Ja-ja-ja, Shangguan Yulin, sé bueno y saca la cabeza. Tienes mucha demanda, para ser utilizado por Shangguan Feiyun y Shangguan Feixiong. Todos te quieren, je-je-je...
Shangguan Yulin sintió una brisa helada que le recorrió la espalda.
¿Quién diablos me está persiguiendo?
Baili Jingwei entonces exclamó: "¡Felicidades a todos, han avanzado a la segunda ronda! El tema será, ja-ja-ja, aún no he pensado en uno. Solo refinen".
¡Uf!
La gente se miró perdida.
¡Esto es demasiado aleatorio! ¿Solo refinar? ¿Cuál es el requisito entonces? ¿Qué pasa si solo aceptan el octavo grado y desechan el noveno grado que hacemos? ¿Cómo se supone que vamos a aceptar eso?
¡Tú eres el que tiene la última palabra de todos modos!
Esta competencia es demasiado extraña...
Los candidatos estaban estupefactos cuando uno habló: "Señor, por favor ilumínos sobre todo el proceso para evitar errores".
"Ja-ja-ja, no hay ninguno. ¡Simplemente haz tu mejor esfuerzo!"



Baili Jingwei sonrió, pero su vaga sonrisa los dejó aún más perplejos.
La llama de Yuan Qi de Zhuo Fan se elevó en ese momento, hablando casualmente: "¿No te lo dijo ya el señor? Haz tu mejor esfuerzo. ¿No significa eso que tienes que mostrar de lo que eres capaz?"
Zhuo Fan arrojó ingredientes a su fuego y los demás se apresuraron a comenzar también, sin saber que este era el segundo intento de Baili Jingwei de atrapar a los espías del clan Shangguan...



Capítulo 881: Deslumbrante
Capítulo 881: Deslumbrante

¿Qué significa "haz lo mejor que puedas"?
Las llamas ardían con más intensidad en muchos ojos y en aún más manos, revelando un rostro muy grave. Zhuo Fan había resuelto su problema, pero el significado aún les eludía.
Tomando las palabras al pie de la letra, significaba exactamente lo que Zhuo Fan dijo: mostrar de lo que eran capaces refinando su máximo.
Pero esta es la segunda ronda.
¿Qué les esperaba en la final? Si daban todo ahora, ¿qué se pondría a prueba entonces? Habiendo pasado ya por un requisito extraño, pensaron que era mejor seguir adelante con algunas cartas ocultas.
Por supuesto, eso no significaba hacer una píldora más débil que antes, o no sería su "mejor".
Los candidatos asintieron y se lanzaron con algunas restricciones, aunque asegurándose de hacerlo mejor que antes. Además, solo los grandes alquimistas como ellos sabrían la verdad, mientras que los de fuera no se darían cuenta del engaño.
Baili Jingwei los observó con una sonrisa: "Será mejor que no jueguen a ser listos conmigo. Aunque hay tres rondas, para seleccionar a un verdadero alquimista, no es necesario que sean todas".
"Uh, ¿qué quiere decir, señor?"
Los candidatos se estremecieron, habiendo sido descubiertos.



Baili Jingwei tenía una sonrisa malvada: "El Rey Espada Feiyun es un hombre ocupado y no tiene tiempo que perder en su prolongado refinamiento. Quizás en la última ronda le parezcas una molestia. Así que la segunda ronda es tu momento para mostrar lo mejor de ti. Si la pierdes, será demasiado tarde para lamentarse".
"¿A un alquimista de la capital imperial se le juzga por la estética?" Los candidatos se sorprendieron.
Entonces sus habilidades no valdrían nada en la última ronda, solo juzgadas por sus finos rastros o su apariencia espantosa.
Baili Jingwei negó con la cabeza: "Eso no quiere decir que sucederá, pero ¿qué pasaría si cuando te encuentres con el Rey Espada juzgara tu forma de hablar? Ja-ja-ja, ¿quién puede decirlo?"
Con rostros sombríos, los candidatos suspiraron, sintiéndose extrañados por estas peculiaridades en una competencia.
Estás aquí buscando alquimistas, no un chico guapo. ¿Qué tiene que ver la piel con todo esto?
Shangguan Feiyun estaba furioso, su rostro se contraía.
"¡Maldita sea! ¿Se está burlando de mí? ¿Y mi nombre?"
Shangguan Feiyun maldijo: "El mocoso podrido está usando mi mansión para decir lo que le da la gana. Cuando se sepa, dirán que soy un bicho raro con alguna perversión depravada. ¿Cómo se supone que voy a mirar a la gente a los ojos?"
Danqing Shen se rió entre dientes: "Hermano Feiyun, ¿no va Baili Jingwei tras los espías del clan Shangguan? Con tanta gente, mientras la mayoría se dejará influir para no seguir con esto, solo el espía se esforzará al máximo".
"¿Cómo se supone que esto los distinguirá? ¿Cómo juzgar?" Shangguan Feiyun miró fijamente al sonriente.
Danqing Shen hizo una pausa y luego sacudió la cabeza: "No lo sé, pero debe tener un plan. Lo mejor es que observemos con calma".



"Bien, esperaré. ¡Si al final no veo ni un solo espía, tendrá que responderme!" Resoplando, Shangguan Feiyun escupió.
Danqing Shen se rió entre dientes, mirando a Zhuo Fan al frente con una mirada dura.
Chico, ¿por qué estás aquí? ¿También estás metido en esto... 
¡Hu!
Mientras la mayoría de los candidatos estaban en un apuro, los tres primeros refinaban como siempre.
No les importaba un comino el ridículo discurso de Baili Jingwei. Todo lo que tenían que hacer era dar lo mejor de sí para mostrar sus habilidades e ignorar todo.
Tenían tanta confianza en sus habilidades que nadie podía igualarlas.
Si hubiera una restricción en todo el ancho mundo, esa sería la fuerza. No importa dónde estuvieras, todo se basaba en la fuerza.
"Chico, ¿una llama de Yuan Qi todavía?"
"Sí".
"Eres algo para llevar una llama de Yuan Qi a tal altura". Meng Feitian y su hermano menor estaban asombrados con Zhuo Fan.
Zhuo Fan se encogió de hombros, "Es solo un buen control".
"Tsk, ¿puede el control ignorar la interferencia de otras llamas? Hemos sido alquimistas durante demasiado tiempo para caer en tus trucos baratos".
Los ancianos no fueron engañados como esos aficionados. Pero tampoco presionaron a Zhuo Fan por su secreto. Sabían que la alquimia tenía una regla: no preguntar. "Chico, ambos somos alquimistas de noveno grado pico con un raro décimo grado a veces refinado. Esta vez, estoy listo para desafiar una píldora de décimo grado. ¿Qué hay de ti? No eres tan débil, ¿qué vas a hacer? ¿Octavo o noveno grado?"



"Con tu cultivo y velocidad, no puedes ser solo un alquimista promedio de 7º grado, sino un raro alquimista de 8º grado de la Etapa Radiante. Je-je-je, verdaderamente sobresaliente. Chico, tal talento es asombroso".
Zhuo Fan los miró en silencio.
El tipo en el escenario claramente valora el talento. Shangguan Yulin pronto será expuesto. Para asegurarme de que me trate con indulgencia, tendré que deslumbrarlo. No me queda otra que mostrar mis cartas.
Los ojos de Zhuo Fan brillaron y sonrió: "Mayores, ¡planeo hacer uno de 11º grado!"
Los dos se tambalearon ante la repentina respuesta, luego le lanzaron una mirada maliciosa.
"¡Chico, sabemos que tienes talento e incluso pensamos en guiarte. Sin embargo, te burlas de nosotros!" Meng Feitian lo miró fijamente.
Xue Dingxian maldijo: "Estamos dando todo para desafiar el 10º grado y tú dices que irás por el 11º? Si eso no es una burla, no sé qué es. Humph, mocoso podrido, respetamos tu talento y te vuelves arrogante con tus mayores. ¡Incluso con tal talento, tu mente mezquina te detendrá!"
"Uhm, mayores, lo han entendido todo mal. No es eso en absoluto".
"Cállate. ¿Me estás diciendo que vas a hacer una píldora de grado 11?"
Sonriendo, Meng Feitian estaba furioso: "El octavo grado es el límite para un talento de la Etapa Radiante como tú. El noveno grado es imposible. Si estuvieras en nuestra etapa, tal vez tendrías una mínima posibilidad de hacer un undécimo grado. Pero ciertamente no ahora".
"Sí, imposible. Claramente te estás burlando de nosotros". Xue Dingxian se unió a Meng Feitian.
Zhuo Fan se encogió de hombros, arrojando piedras espirituales para crear un extraño conjunto.



Los ancianos se sobresaltaron: "¿Qué estás tramando ahora? ¡Esto es alquimia, no arreglos!"
Baili Jingwei notó el alboroto al frente y se mostró curioso.
"¡Habilidad familiar, formación de píldoras!"
Con una sonrisa misteriosa, Zhuo Fan hizo los gestos: "Estoy haciendo una píldora de grado 11 sin una formación, es un dolor, ja-ja-ja..."
¡Rugido!
Terminando un gesto, apuntó hacia abajo y un rugido dracónico resonó.
Zhuo Fan hizo otra señal y la llama de Yuan Qi se mezcló con la formación.
Lo que siguió fueron rugidos constantes mientras nueve dragones de fuego se elevaban hacia los cielos.
Los aficionados, aún atónitos, se quedaron en shock, sin palabras.
¿Qué es eso? ¿No se supone que es alquimia?
Baili Jingwei estaba intrigado, sus ojos brillaban.
Zhuo Fan miró fríamente a la multitud y a Baili Jingwei mientras hacía otra señal.
Era hora de revelar su valía, y para eso, se requería una habilidad deslumbrante para dejarlos a todos boquiabiertos.
Tanto que el anfitrión sentirá dolor solo de pensar en matar a un genio como yo.
Zhuo Fan gritó: "¡Nueve dragones se unen, amplificación de píldoras!"
Roar~
Los nueve dragones de fuego chocaron como lo hizo él en Tianyu. La medicina dentro de ellos se combinó con cada choque...



Capítulo 882: Entrada Asegurada
Capítulo 882: Entrada Asegurada

¡Bang!
Los dragones de fuego chocaron entre sí, haciendo que la medicina hirviendo que fluía a través de ellos saliera volando y se combinara.
En meros momentos, Zhuo Fan había hecho lo imposible: refinó los ingredientes, los combinó y formó la píldora.
Cuando el último dragón de fuego se estrelló, su fuego se desvaneció lentamente para revelar una píldora escarlata redonda. Zhuo Fan había terminado.
Hum~
La píldora envió ondas a su alrededor, ardiendo tan caliente y brillante como el propio sol. La audiencia se regocijó en su aura con cada liberación, llenando sus venas de poder.
"¿E-es esta una píldora de 11º grado?"
Meng Feitian y Xue Dingxian, los dos grandes maestros, estaban estupefactos.
Todo lo que pudieron hacer fue quedarse allí como tontos, boquiabiertos mientras su atención era arrebatada de las llamas en sus manos; su propio refinamiento arruinado. El espectáculo los había dejado pasmados.
El resto no lo pasó mejor, luciendo aturdidos y con los ojos saltones.
¿Me estás diciendo que esa gran exhibición fue alquimia? ¿Se puede hacer eso? ¿Por qué no lo habíamos oído antes?
Shangguan Qingyan, al lado de Zhuo Fan, estaba igual de abrumada. No sabía, ni veía, a un alquimista ser tan llamativo en su refinamiento. Solo



Zhuo Fan pudo convertir algo tan insípido como la alquimia en un espectáculo.
Claro, sus ojos lo miraban con una mirada nebulosa. Era un alquimista, ella lo sabía de antes, pero no hasta este asombroso punto.
Como si todas las píldoras estuvieran en la palma de sus manos, esperando ser abiertas para mostrarse al mundo.
Zhuo Fan hizo una señal y el pequeño sol cayó en su palma mientras declaraba: "¡Píldora de grado 11 superior, completa!"
¡Pa!
Baili Jingwei se estremeció tan fuerte en el escenario por sus rodillas débiles que casi se cae. Ignoró el decoro mientras corría desesperadamente hacia Zhuo Fan y recibió suavemente la píldora, examinando cada lado de esta genuina píldora de grado 11.
"Sir Gu..."
Los labios de Baili Jingwei temblaron, abrumado por el acto y el resultado. Veía a Zhuo Fan como un segundo padre, sus manos temblaban.
Los guardias estaban atónitos. Siendo los guardias personales de Baili Jingwei durante muchos años, ni una sola vez habían presenciado al sabio Primer Ministro perder la compostura.
Solo ante un alquimista tan increíble este hombre mostró una reacción tan absurda.
Baili Jingwei agarró las manos de Zhuo Fan, después de controlar algo de la emoción, y declaró: "¡Sir Gu, es un milagro! Ahora que es un alquimista de grado 11, alcanzar la cima del grado 12 es solo cuestión de tiempo. Es una pérdida para las tierras occidentales por ahuyentarlo. Pero ahora que está en el área central, es realmente grandioso..."
Baili Jingwei sonaba un poco enloquecido, sus ojos llorosos.
Los ojos de Zhuo Fan también temblaron, por una razón diferente.



Este chico no valora los talentos, los ama.
Si sirvió de algo, su pobre vida estaba a salvo cuando el plan del clan Shangguan se fue al traste. Todo lo que quedaba era incitar a los dos bandos a una guerra para poder lanzar su anzuelo.
Zhuo Fan sonrió, seguro de que la lucha terminaría con él mostrándose y saliendo victorioso.
"¡Sir Gu, por favor suba. Usted es el rey indiscutible de esta competición!" Con un floreo, Baili Jingwei se inclinó y lo invitó a subir por encima de todos en esta competición.
Zhuo Fan agitó las manos: "Sir, por favor, esta es solo la segunda ronda. Dependerá de la decisión del Rey Espada en la ronda final".
"Con el glorioso talento del señor, el Rey Espada Feiyun definitivamente lo apreciará". Baili Jingwei estaba eufórico, sonriendo de oreja a oreja: "Incluso en toda la zona central, solo hay unos pocos alquimistas de grado 11, y aún menos de la edad del señor. Usted es exactamente el talento que necesita el Imperio Estrella Espada. En menos de un siglo, el señor se convertirá en el mejor alquimista del mundo. ¡Su valor no puede medirse!"
Zhuo Fan sonrió por dentro.
Lo tengo tan bien, empieza a elogiarme.
No pudo evitar sentir orgullo por dentro.
Dado que el tipo era tan amable e imponente, le resultó difícil incluso intentar negarse. Así que caminó con Baili Jingwei en el escenario, bajo las miradas reverentes de la audiencia.
Shangguan Qingyan estaba sonrojada por la gloria.
Shangguan Yulin, sin embargo, era otra historia. Al ver que la situación tomaba el rumbo opuesto al que deseaba, rechinaba los dientes y aullaba por dentro.



Él era el principal aquí! Pero entonces ese sustituto resultó deslizarse primero en el campamento enemigo. Si dudaba ahora, podría ser eliminado.
Ya podía ver el desprecio y las miradas penetrantes mientras arrastraba los pies de regreso al clan. ¿Cómo lo verían los demás entonces? El sobrino falso terminó siendo mejor que el real. ¿Cómo lo tomaría su tío?
¡No! ¡Tengo que hacerlo mejor que él! Solo hay una manera de derribarlo de su pedestal y enviarlo a su tumba: ¡dejar que la mansión lo mate por mí!
Pero antes de eso, tenía que entrar él mismo.
Shangguan Yulin ignoró todo mientras concentraba todo su ser en la llama ardiente que tenía en la mano. Arrojó ingredientes de décimo grado uno tras otro, jurando hacer su mejor píldora hasta el momento.
Los candidatos de alrededor miraron atónitos.
Digo, ¿qué les pasa, hermanos? ¿Por qué cada refinamiento que hacen es como un duelo? ¿Qué les pasa con esta píldora de todos modos?
A los hombres no les importó mucho de todos modos. Con Zhuo Fan habiéndoles dado una meta a alcanzar, y viendo la reacción de Baili Jingwei, sabían que la segunda ronda se basaba en el grado de la píldora.
Entonces comenzaron su propio proceso, arrojando los mejores ingredientes que tenían con la esperanza de pasar.
Los dos grandes maestros estuvieron atónitos durante mucho tiempo, luego sus ojos lucieron complicados: "¡Espere, Gran Maestro Gu!"
El mero hecho de hacer una píldora de grado 11 había cambiado su visión de Zhuo Fan.
También era obvio lo mucho mejor que era que ellos.
Zhuo Fan sonrió a los dos: "¿Qué pasa, mayores, tienen algún otro consejo?"
"Uh, nunca seríamos tan presuntuosos como para ser mayores del Gran Maestro Gu".



Los dos estaban frenéticos y avergonzados: "Gran Maestro Gu, ¿ha hecho el señor la píldora de grado 11 con sus propios ingredientes de grado 11?"
Zhuo Fan levantó una ceja, pero sacudió la cabeza: "¿Por qué lo haría? Con la mansión dándonos ingredientes, ¿por qué debería pagar de mi bolsillo?"
"¡Pero el grado más alto que ofrecía la mansión era el 10!"
"¿Y qué?"
Zhuo Fan se rió entre dientes, adoptando el aire de un ascendente: "Todas las hierbas tienen espíritus. Con una combinación adecuada, su grado aumentará, mientras que con una mala, disminuirá. Mi matriz de píldoras aprovechó la energía del mundo para integrar la naturaleza espiritual de los ingredientes. Entonces, ¿por qué no puede hacer una píldora de grado 11 con ingredientes de grado 10?"
¿Por qué no?
Los dos estaban demasiado perdidos para decir algo.
¿No te resulta conveniente? '¿Por qué no?'
Para ti es fácil, pero otros ni siquiera lo pensaron. De hecho, esto es inaudito. El talento de Sir Gu no es solo el de un alquimista, sino el de un gran maestro entre los grandes maestros. ¡Hacer que suene tan fácil, es verdaderamente el pináculo de su generación!
Los dos hicieron una profunda reverencia y se fueron.
Baili Jingwei preguntó: "Grandes maestros, ¿a dónde van?"
"No merecemos ese título".
Los dos suspiraron: "Ahora nos damos cuenta de que siempre hay alguien mejor por ahí. Nos falta entrenamiento. Nos recluiremos y estudiaremos alquimia. La fama y la gloria no son para nosotros. ¡Esperamos que la próxima vez que salgamos, podamos ponernos un poco al día con el Gran Maestro Gu!"
Los dos rieron y suspiraron.



"Viejo, ¿debemos seguir compitiendo?"
"¿Qué competencia? Ya que a ambos nos falta, ¿vamos a ver quién apesta más?"
"Cierto, competir ahora suena a broma, ja-ja-ja..."
Observando sus espaldas, Baili Jingwei respiró hondo.
"Uh, ¿fue algo que dije? ¿Por eso se van los dos grandes maestros?" Fíngiendo inocencia, Zhuo Fan se volvió hacia Baili Jingwei.
Baili Jingwei sonrió e hizo una reverencia: "El asombroso talento del señor les ha abierto los ojos. Nunca vi al Viejo Meng tan despreocupado. El talento del señor ha convertido a los dos grandes maestros en creyentes, haciéndoles desechar la fama y la riqueza, regresando a su pura fascinación por la alquimia. Estoy seguro de que décadas después, los dos grandes maestros serán aún más asombrosos".



Capítulo 883: Cerrando la Red
Capítulo 883: Cerrando la Red

"Pensar que la falsa Convención del Rey de la Píldora terminó ayudando a Baili Jingwei a atraer otro talento".
Desde lejos, Shangguan Feiyun chasqueó la lengua: "La habilidad de este gran maestro es verdaderamente de otro mundo, y tan joven también. Tiene tanta habilidad con la alquimia a pesar de su pobre cultivo. Incluso yo no puedo evitar apreciar una joya así. Dentro de un par de siglos, este hombre se convertirá en el mejor del mundo. Definitivamente hemos dado en el clavo al atraparlo. ¿Qué piensas, viejo?"
Danqing Shen simplemente asintió, sin preocuparse ya por lo que impulsó a Zhuo Fan a venir aquí.
"¿C-primo, crees que alguien más pasará?"
Shangguan Qingyan se paró junto a Zhuo Fan en el escenario y miró a Shangguan Yulin.
Para mencionar al principal a quien planeaba usar para sus propios planes, pero eso era demasiado obvio y sugería su conexión.
Zhuo Fan, por lo tanto, se hizo el sordo.
Aunque no por miedo a ser descubierto, ya que todo era parte de su plan, sino por la preocupación de que su valor disminuyera para Baili Jingwei.
Salir a recomendar ahora es verdaderamente idiota.
Aunque Zhuo Fan no estaba tan dispuesto a hacerlo, Shangguan Qingyan sí.



Shangguan Qingyan lo miró fijamente en silencio y señaló a Shangguan Yulin, fingiendo sabiduría: "Primo, ¿no crees que esa persona es bastante buena?"
"No, simplemente normal", Zhuo Fan ni siquiera se molestó en mirar.
Shangguan Qingyan estaba molesta, lanzándole una mirada de asco. Zhuo Fan intentó hacerse el despreocupado, pero el interés de Baili Jingwei se disparó ante sus palabras.
Baili Jingwei miró con ojos penetrantes y sonrió: "Ja-ja-ja, el Gran Maestro Gu debe tener estándares muy altos. El refinamiento de ese hombre es bueno, bastante bueno..."
Baili Jingwei se quedó en silencio.
Pero las señales de alarma no sonaron en Shangguan Qingyan entonces, todavía pensando que había picado el anzuelo y continuó: "Mira, el señor lo vio bien. ¡Su alquimia debe ser genial!"
"Ja-ja-ja, señorita es demasiado amable. No es que tenga buena vista, es por los altos estándares del Gran Maestro Gu. Para nosotros dos, puede ser genial, pero el Gran Maestro Gu tiene una visión del mundo diferente".
"¿Puede pasar?" Incapaz de contener su necesidad de saber el resultado, Shangguan Qingyan preguntó.
Baili Jingwei entrecerró los ojos y luego sonrió: "¿Lo conoce la señorita?"
"Uhm, no. ¿Cómo podría conocerlo? Ja-ja... ja..."
"Ja-ja-ja, está bien de cualquier manera. Ya que la señorita lo encuentra genial, lo tendré en cuenta".
"¿En serio?" Shangguan Qingyan estaba eufórica.
Baili Jingwei asintió con una sonrisa muy vaga: "Claro, la señorita es prima del Gran Maestro Gu y debe tener buenos ojos. Tendré en cuenta el pensamiento de la señorita".
"Gracias, je-je-je..." Shangguan Qingyan tenía una sonrisa brillante, luego levantó una ceja burlona y engreída hacia Zhuo Fan.



¿Lo ves? También metí al primo. Humph, simplemente no sabes cómo usar tu nuevo estatus ahora que el anfitrión te tiene en tan alta estima.
Zhuo Fan sacudió la cabeza, suspirando por dentro.
Niña tonta, tiene una mente aguda llena de sospechas. Ya que eres tan abierta en tu recomendación, por supuesto que lo mirará. Solo que no por las mismas razones. Lo mira como un espía y acabas de servir a tu primo en bandeja de plata.
No es que cambie nada. Todo es parte del plan. Al menos yo no lo hice y no bajé mi valor. Si lo hubiera hecho, una vez que Shangguan Yulin sea descubierto, el anfitrión pensará que mi mente es deficiente y me verá con otros ojos que ahora.
Gracias por culparte por mí, niña, ja-ja-ja...
Riendo por dentro, Zhuo Fan evitó a propósito la mirada de Shangguan Qingyan.
¿Por qué apartas la mirada? ¿No te parece útil mi actuación...
Tres horas pasaron lentamente como granos de arena en un reloj de arena. Baili Jingwei vio que la mayoría había terminado sus píldoras y llamó a los guardias para que las tomaran, especialmente la de Shangguan Yulin.
No tenía ni idea de lo que había entre Zhuo Fan y Shangguan Qingyan, pero tal como supuso Zhuo Fan, Shangguan Qingyan filtró sus intenciones.
Esto le hizo prestar atención a esta recomendación, todo para no perderse nada.
Los guardias colocaron las píldoras en dos montones.
Uno tenía cualidades bajas y promedio, mientras que variaban de 7º a 9º grado.
El otro tenía píldoras de primera calidad. Y por el brillo y la forma, era fácil saber que eran alquimistas experimentados.
Baili Jingwei no tenía ni una pizca de interés en ellas, y las despidió con un gesto.



Los guardias captaron su intención, adentrándose entre la multitud y agarrando a los candidatos para echarlos.
"Oye, ¿qué pasa? ¡Hice una píldora de 8º grado superior! ¿Por qué me echas?"
"Sí, ¿por qué mi píldora de 9º grado superior también es un fracaso?"
"¿Qué diablos? ¿Por qué una de 7º grado pasa pero mi excelente píldora de 8º grado no es suficiente...?"
...
La gente estaba ruidosa y molesta por el juicio. Baili Jingwei no tenía ganas de dar excusas en ese momento, y los hizo llevar antes de decir: "¡Dije que dieran lo mejor de sí, así que felicidades! ¡Ustedes lo lograron, mientras que ellos no!"
¡Rugido!
Aclamaron haber ganado la ronda. Shangguan Yulin también apretaba los puños, felicitándose a sí mismo por un buen refinamiento. Shangguan Qingyan no pudo evitar mirar a Zhuo Fan con una mirada de triunfo.
De esta manera, ambos espías están dentro.
Solo Zhuo Fan conocía los pormenores, su boca esbozaba una fina sonrisa. Después de la segunda ronda, cincuenta hombres fueron retirados, dejando solo treinta y cuatro.
Filtrar a tantos era mucho más fácil...
Observando a los eufóricos 'ganadores', Baili Jingwei suspiró, dando por terminada esta farsa.
Es hora de cerrar la red, ja-ja-ja...
"Gente, vengan conmigo. Celebraremos la ronda final ante el Rey Espada Feiyun". Baili Jingwei sonrió y caminó detrás de la mansión.



Los demás se apresuraron emocionados.
Un guardia impidió que Zhuo Fan también fuera, inclinándose: "Sir Gu, por favor, espere. No tiene que unirse a ellos".
"Sí, Sir Gu. Su talento lo convierte en el indiscutible Rey de las Píldoras. No tiene que perder el tiempo en más pruebas".
Baili Jingwei sonrió ante su mirada perpleja: "Si el señor se aburre, puedo pedirle al guardia que le dé un recorrido por las instalaciones. Estaré con usted en un momento y disfrutaremos de unas copas".
Zhuo Fan levantó una ceja, fingiendo ignorancia: "Pero pensé en ver al Rey Espada Feiyun. ¿No puedo?"
"No, no, no, el Rey Espada Feiyun lo verá en persona en unos momentos, tenga la seguridad. Por favor, tenga un poco de paciencia, Sir Gu". Baili Jingwei juntó las manos y guio a los demás.
Todos los candidatos lo miraron con envidia.
Acaba de conseguir el primer puesto con una píldora, incluso saltándose la ronda final. El propio Rey Espada lo verá. Seguro que disfrutará de toda la gloria y riqueza de la capital imperial, deleitándose con el poder que le traerá su nuevo estatus.
Era envidia en su forma más pura.
Todo esto se debía a su fuerza. Si hicieran una píldora de grado 11, estarían a su lado.
Si bien la envidia era envidia, los que sentían odio eran mucho menos, aunque incluía a Shangguan Yulin, por supuesto. En su mente, él era el principal de esta operación encubierta.
¡Yo!
Solo para ser acosado por contratiempos en el momento en que llegó aquí. Había sido ignorado y arrojado a la oscuridad, mientras que Zhuo Fan tuvo una actuación llamativa, ganándose las buenas gracias del enemigo, con todos los honores de hecho.



Shangguan Yulin lanzó a Zhuo Fan una mirada asesina, rechinando los dientes.
Zhuo Fan se rió entre dientes, tirando de la suave mano de Shangguan Qingyan mientras le decía a un guardia: "Es mi primera vez aquí. ¿Puedo echar un vistazo?"
"Por supuesto, Sir Gu. Le mostraré a Sir Gu los alrededores".
Como invitado de honor del Primer Ministro, el guardia sabía que debía mostrar respeto.
Shangguan Qingyan fue arrastrada por Zhuo Fan, pero le lanzó a Shangguan Yulin una última mirada y un gesto.
¡Da lo mejor de ti!
Con el rostro contraído, solo vio a su prima siendo llevada por otro hombre. Su mejor esfuerzo era lo último en su mente en ese momento.
Aunque solo le quedaba esta ronda final para pasar antes de disfrutar del trato de Zhuo Fan, en la base enemiga. Tendría muchas oportunidades para acabar con Zhuo Fan sin que nadie se diera cuenta.
Shangguan Yulin entrecerró los ojos y siguió caminando con sed de sangre.
Shangguan Feiyun miró a Danqing Shen: "Vamos, es hora de cerrar la red. Tengo curiosidad por ver si Baili Jingwei atrapó algo, ja-ja-ja..."



Capítulo 884: Perfecto
Capítulo 884: Perfecto

Los candidatos restantes siguieron a Baili Jingwei detrás de la mansión, a un amplio claro que tenía tres asientos altos meticulosamente tallados en madera.
El único asiento ocupado era el principal, por un hombre de mediana edad con ropas lujosas y de porte imponente, Shangguan Feiyun.
Entre los candidatos, solo Shangguan Yulin conocía al Rey Espada Feiyun.
Al reconocerlo, el joven se puso instantáneamente en guardia.
Shangguan Feiyun había abandonado las tierras orientales hacía un siglo, pero la generación más joven tuvo el beneficio de que el clan conservara el retrato de este experto, el mejor de las tierras orientales, revelándolo antes de este trabajo.
El corazón de Shangguan Yulin le martilleaba en el pecho, su frente estaba empapada.
"Shangguan Feiyun, ¿por qué no veo al Rey Espada de la División del Dragón por aquí?" preguntó Baili Jingwei, viendo la silla vacía a su lado.
¿Es el Rey Espada Feiyun?
Los candidatos hicieron una reverencia en el acto: "Saludos al Rey Espada Feiyun. ¡Que siempre conozca la gloria!"
Ignorándolos a todos, miró a Baili Jingwei: "El hermano Danqing no le gustan las multitudes y está caminando por la mansión. No se unirá a esta audiencia".
"Oh, qué pena".
Baili Jingwei se sentó junto a Shangguan Feiyun bajo las miradas estupefactas de los candidatos. Sus ojos brillaron mientras hablaba: "La obra finalmente está comenzando, ja-ja-ja..."



Estremeciéndose, los corazones de los demás se hundieron. Estaban atónitos y perplejos ante el comportamiento de Baili Jingwei.
¿Quién es él? ¿No es un mayordomo de la mansión Nube Voladora?
Ni hablar. Ningún mayordomo sería tan grosero con el Rey Espada, atreviéndose a sentarse justo al lado del propio señor. Entonces, ¿cómo podría controlar las fuerzas de la mansión?
Los candidatos estaban sorprendidos por la joven edad de Baili Jingwei. ¿Quién era él para estar junto al Rey Espada?
Shangguan Feiyun sonrió y lo señaló: "¿Todavía no lo has descubierto? ¡Hasta ahora tu anfitrión es nuestro Primer Ministro imperial, Sir Baili Jingwei!"
¿El propio Primer Ministro?
Fue como si una bomba hubiera caído, con todos temblando después.
El gran Primer Ministro del imperio, la figura clave de la familia imperial, había honrado esta competición con su presencia.
Eso significaba que aprobarla lo convertiría en el hombre del Primer Ministro. Uno obtendría toda la gloria y el poder que pudiera desear en un instante.
Todos se encendieron, los ojos ardiendo de emoción.
Shangguan Yulin fue el más sorprendido de todos. La fama de Baili Jingwei se había extendido incluso antes de que llegara al Imperio Estrella Espada.
Un inmenso talento para gobernar, de mente aguda y con planes ingeniosos.
Se corrió la voz de que era el más sabio del Imperio Estrella Espada. Los poderes de las cuatro tierras sabían que el Imperio Estrella Espada solo alcanzó tal altura gracias al poder correlacionado con la política.
La Espada Invencible ostentaba el poder y las infalibles políticas de Baili Jingwei blandían la política.



Aunque menos conocido que la Espada Invencible, como para ocultar la habilidad de este sabio, las cuatro tierras estaban seguras de que el intelecto de Baili Jingwei había dado alas a la Espada Invencible para extender su poder.
El mismo Baili Jingwei estaba ahora ante ellos, dando a esta competición un valor completamente nuevo.
¿Es una trampa?
Shangguan Yulin tenía ganas de llorar.
Si hubiera sabido que Baili Jingwei estaba aquí, Shangguan se habría quedado quieto y habría perdido esta rara oportunidad de emboscada.
Este era el poder que Baili Jingwei ejercía, el de la mente. Un paso en falso y sería el fin para cualquiera que se cruzara en su camino.
Escaneando sus miradas reverentes, Baili Jingwei permaneció en silencio. La mirada tensa de Shangguan Yulin le llamó la atención durante más tiempo, pero luego sacudió la cabeza.
Esa señorita señaló a un hombre sospechoso. Por su apariencia, siento miedo. Más bien una conciencia culpable, ja-ja-ja...
Sonriendo, Baili Jingwei dijo: "Todos ustedes están aquí, en la final, seleccionados a mano por mí. Esto debe convertirlos en grandes maestros alquimistas. ¡Entonces, todos deben aprovechar esta oportunidad y refinar lo que les pida!"
"¡Por favor, guíenos, Primer Ministro!" La gente se inclinó emocionada.
El hombre del Primer Ministro, el hombre del Primer Ministro...
Baili Jingwei se rió entre dientes: "El objetivo es... ¡la perfección!"
¿Qué significa eso?
Todos se quedaron atónitos.
¿Por qué todos los requisitos del Primer Ministro han sido tan extraños? No podemos entenderlo.



Baili Jingwei disipó el misterio, explicando: "Han refinado el grado más alto que pudieron en la última ronda, algunos eran de 9º grado promedio, otros de 8º grado inferior. Esta vez, quiero que me hagan una píldora perfecta para probar cuán exquisitas son sus habilidades. Quiero ver una píldora impecable. El grado es secundario, siempre y cuando hagan una píldora perfecta de ese grado. ¿Entienden?"
"Sí, seguiremos las instrucciones del Primer Ministro", los candidatos juntaron las manos y la confianza surgió en sus ojos.
Hacer una píldora de alta calidad bajando un grado no podía ser más fácil, especialmente en comparación con la prisa con la que se celebró la última ronda.
Esta fue una prueba de sus fundamentos, para ver qué tan bien los dominaban.
Para un impostor como Shangguan Yulin, que pasó un infierno la semana pasada, el tema lo dejó atascado. El grado de su píldora se debía a su cultivo y a algunas artes de refinamiento supersecretas. Oh, y no olvidemos los ingredientes de primera calidad.
En cuanto a las píldoras superiores y perfectas, esto ponía a prueba la habilidad, el control, la agudeza y la familiaridad con el arte de un alquimista.
Sería expuesto en segundos, ya que no era un profesional en este trabajo.
Sus ojos se movieron buscando una salida, solo para encontrar guardias de la Etapa Armonía del Alma cubriendo todas las bases, mientras Shangguan Feiyun lo miraba fijamente desde su posición.
En el instante en que huyera, estaría acabado.
Tenía ganas de llorar.
Qué maldita mala suerte...
Les dije que no quería, pero no, tuvieron que enviarme. ¡Ahora nunca volveré!
El rostro de Shangguan Yulin cayó ante el sórdido destino que le esperaba. Se sintió victimizado. Aunque el fracaso era inminente, pensaba en cualquier salvavidas al que pudiera aferrarse.



Tal vez están celebrando una verdadera Convención del Rey de la Píldora, no una trampa para atrapar espías.
La mente de Shangguan Yulin inventó una fantasía para evitar la realidad, rezando para que la suerte no lo hubiera abandonado por completo.
Que me eliminen y salga vivo.
En el peor de los casos, fracasaría y Zhuo Fan se llevaría el mérito.
Hay muchas oportunidades para obtener reconocimiento. Hay que tener paciencia.
Sin saber que su actitud nerviosa y ansiosa lo delataba a los ojos de Baili Jingwei.
Ja-ja-ja, este tipo está temblando de miedo.
Baili Jingwei dijo: "¡Comiencen!"
Las llamas ardían con intensidad mientras comenzaban las finales. Shangguan Yulin tuvo que suspirar y sacar su llama también...
Mientras los candidatos daban todo por última vez, Zhuo Fan y Shangguan Qingyan recorrían la mansión con un par de guardias mostrándoles el camino.
"Hermano, ¿la gran mansión Nube Voladora solo tiene estos paisajes aburridos? Qué aburrido. ¿No hay nada que valga la pena ver aquí, un festín para los ojos?"
Zhuo Fan le preguntó a un guardia. Él tenía sus propios objetivos, separados de los del clan Shangguan, el Túnel del Viento Mundial.
El guardia frunció el ceño: "Uhm..."
"¡Así que sí hay uno! ¡Vamos, no puedes llevarme a verlo!" Zhuo Fan estaba emocionado por su reacción, pensando que había anotado: "¡Las vistas de la mansión Nube Voladora deben ser espectaculares!"



El guardia negó con la cabeza: "Sir Gu, está prohibido ir allí. Solo con la autorización del Rey Espada se puede..."
¿Prohibido? Razón de más.
Zhuo Fan estaba pensando cómo sortear este problema cuando una voz muy familiar sonó: "¡Vete, llevaré al Gran Maestro Gu a disfrutarlo!"



Capítulo 885: Viejo Amigo
Capítulo 885: Viejo Amigo

Tembloroso, Zhuo Fan se quedó inmóvil. Mirando hacia atrás, vio una sonrisa seca y un par de ojos burlones.
¿Qué demonios hace Danqing Shen aquí?
Frunciendo el ceño con fuerza, el corazón de Zhuo Fan latía con fuerza.
Este viejo me conoce. ¿Qué se supone que debo hacer si me expone?
El hecho de que Danqing Shen comenzara con Gran Maestro Gu demostraba que no tenía intención de hacerlo, al menos por ahora.
Respiró con más facilidad.
Zhuo Fan se calmó después de ese análisis...
"¡Sí, Rey Espada!" Los guardias obedecieron y se fueron de inmediato.
Danqing Shen se acarició la barba, contento de que Zhuo Fan estuviera allí. Pero Shangguan Qingyan estaba estupefacta: "¿Eres el Rey Espada, Shangguan Feiyun? No te pareces en nada. Tan viejo también".
¡Uf!
Danqing Shen se estremeció y se rió entre dientes: "Joven señorita, el Imperio Estrella Espada del área central tiene Nueve Reyes Espada. Shangguan Feiyun no es el único, ja-ja-ja..."
"¡¿Nueve Reyes Espada?! Entonces tú eres..."



"¡Rey Espada Que Rompe Dragones, Danqing Shen!" Con una sonrisa, el Rey Espada Que Rompe Dragones se anunció a sí mismo.
Shangguan Qingyan se asustó, su corazón se hundió.
¿Por qué hay otro Rey Espada en Ciudad Nube Voladora?
Ya era bastante difícil lidiar con Shangguan Feiyun, lo que les exigía ser muy cautelosos, pero ahora había otro como él, ¿funcionaría su emboscada por segunda vez?
Shangguan Qingyan se puso blanca como el papel.
Zhuo Fan habló de una manera para aliviar sus preocupaciones y también para que se fuera: "Prima, ¿sigues enojada? ¿No puedes aceptar que no puedes simplemente entrar a donde quieras? Esto es la mansión Nube Voladora, no tu patio trasero".
Shangguan Qingyan entrecerró los ojos hacia él, solo para ver su mirada. Luego le tocó la mejilla: "Mira tu bonita cara. Estar amargada la está arruinando".
Shangguan Qingyan se iluminó. La repentina aparición de Danqing Shen la había hecho poner caras extrañas, delatándola. Zhuo Fan la estaba observando.
Así que, actuando enojada, se apartó con un puchero. El cálido toque de Zhuo Fan permaneció en su mejilla, haciéndola sonrojarse de inmediato.
Danqing Shen levantó una ceja, captando su significado y riéndose: "Ja-ja-ja, joven señorita, no se enoje con el Gran Maestro Gu. Puede que yo sea solo otro invitado en la mansión Nube Voladora, pero al menos todos saben cómo mostrar respeto. Mire, tome mi ficha y podrá ir a donde quiera y pasear por la mansión como le plazca, ja-ja-ja..."
Danqing Shen sacó una marca de metal, con el carácter 'dan' grabado en ella.
Shangguan Qingyan miró a Zhuo Fan.
"El Rey Espada Que Rompe Dragones se preocupa por ti. Adelante, tómala. Juega, pero no te excedas. Será mejor que devuelvas esa ficha en una hora".



Zhuo Fan parecía un hermano mayor cuidando a su hermanita, alborotándole el pelo.
Shangguan Qingyan asintió y dio las gracias antes de irse alegre. Pero aún echó una mirada atrás, a Zhuo Fan, para decirle que tuviera cuidado.
Estaría solo con un Rey Espada. La precaución era obligatoria.
No es que ella necesitara saber que Zhuo Fan y este Rey Espada se habían conocido antes.
La tercera rueda aquí era ella, y por eso Zhuo Fan encontró una excusa para deshacerse de ella y Danqing Shen siguió el juego.
Ella quería quedarse, pero los dos trabajaron juntos para deshacerse del extra, aunque ella no lo sabía, y probablemente nunca lo sabría. Su pensamiento era que podría exponerlos con su reacción, así que Zhuo Fan había usado esta excusa para que ella se pusiera manos a la obra.
Zhuo Fan suspiró, aliviándose. Danqing Shen lo miró fijamente con diversión: "¿Qué, alguien te está observando?"
"¿Qué te hace estar tan seguro, senior?" Zhuo Fan lo miró con una risa.
Danqing Shen sacudió la cabeza: "¿De qué otra manera explicas encontrar una excusa para despedirla? Ja-ja-ja, muchacho, sigues con tus viejos trucos. La ahuyentaste mientras fingías preocupación, cuando la estás usando para tu propia codicia. Aunque será mejor que tengas cuidado y no dejes que la codicia sea tu fin algún día".
"Gracias por el cumplido".
"¡Eso fue una advertencia!" Los ojos de Danqing Shen brillaron, "¿La chica es del clan Shangguan? Será mejor que mantengas tu distancia".
"Oh, ¿tú también lo sabes?"
"Ja-ja-ja, el único con el descaro de entrar aquí es el clan Shangguan." Danqing Shen escupió, "Por la actitud de la chica, me di cuenta de que ocultaba algo. Baili Jingwei la habría señalado con una sola mirada si no fuera por ti que la cubriste".



Zhuo Fan jadeó: "¿Te refieres al hombre más sabio del Imperio Estrella Espada, el Primer Ministro Baili Jingwei? ¿También está aquí en Ciudad Nube Voladora?"
"No solo eso, sino el anfitrión de la Convención del Rey de la Píldora". Danqing Shen sonrió: "Ustedes dos incluso se han conocido y él parecía bastante ansioso por llevarlo de vuelta a la capital imperial. Aunque es de naturaleza bastante sospechosa y solo si no es un espía del clan Shangguan..."
Zhuo Fan hizo una pausa y luego jadeó: "Oh, es ese tipo. Sabía que su comportamiento no era propio de un mayordomo de la mansión. Así que es el Primer Ministro. No me extraña que sea tan familiar con Zhuge Changfeng, ja-ja-ja..."
"¿Todavía te ríes?"
Danqing Shen puso los ojos en blanco y suspiró: "Chico, Baili Jingwei es astuto y perspicaz. Capaz de dar la vuelta al tablero y manipularlo todo. Tuviste suerte de pasar desapercibido para él, pero es probable que sospeche en un par de días. ¡Entonces no habrá escape de su vista!"
Zhuo Fan asintió: "Eso lo sé. He oído hablar mucho de él desde que llegué al área central. Ciertamente lo parece ahora que lo vi. Aunque no tardará tanto, en un par de horas sabrá quién soy. Oh, mi nombre Gu y mi conexión con el clan Shangguan..."
"¡¿Qué?!"
Danqing Shen se estremeció y gritó: "¡¿En dos horas?! ¿Cómo estás tan seguro?"
Zhuo Fan se encogió de hombros: "Porque vi cómo cerraba la red. La Convención del Rey de la Píldora es solo de nombre, ya que encontró excusas para deshacerse de los verdaderos alquimistas y dejar a los espías alrededor. Oh, Viejo Dan, ¿sabías que el clan Shangguan envió dos espías? Yo soy el subalterno mientras el principal está en la red, esperando ser capturado. Calculo que Baili Jingwei lo atrapará en dos horas y, por extensión, me expondrá".
"¿Por qué estás tan tranquilo?" Danqing Shen estaba atónito: "Ni siquiera yo puedo salvarte si Baili Jingwei se entera de ti".



Zhuo Fan se rió entre dientes: "Senior, no sabía que le importaba tanto. Estoy realmente conmovido".
"¿Quién diablos lo haría? Es por nuestros tratos amistosos anteriores. Simplemente no quiero que llegues a un final abrupto, eso es todo", resopló Danqing Shen.
Zhuo Fan negó con la cabeza: "Senior está de mi lado, veo. Estoy aliviado, ja-ja-ja..."
"Simplemente no entiendo lo que te pasa por la cabeza. Puede que te apoye, pero no tengo voz ni voto en este lugar".
"No se preocupe, senior, estaré sano y salvo".
Sonriendo, Zhuo Fan dijo: "Ya lo he pensado. A juzgar por su naturaleza, Baili Jingwei valora el talento sin dudarlo. Acabo de mostrar mis cartas para que se arrepienta de matarme. Además, el clan Shangguan y yo nos conocimos por casualidad, lo que me da espacio para escabullirme. Entonces, dígame, ¿todavía me matará?"
Danqing Shen resopló: "Ja-ja, sí que tienes confianza. Baili Jingwei es conocido por ser duro y decidido. En un momento está sonriendo y al otro es un demonio. La confianza puede llevar a la vanidad, cayendo directamente en sus manos".
"No es probable. Cuando se mata a alguien, es por emoción, como un odio fuerte, o por tener motivos para hacerlo".
Los ojos de Zhuo Fan brillaron con conocimiento: "Mi excusa será la emoción, y si eso no es suficiente para conmoverlo, la razón lógica que está usando es para atrapar al clan Shangguan. Quiere al pez gordo, no solo al espía. Atrapar al espía es solo la primera fase de su plan. Y como quiere usarme, no hay necesidad de derramar sangre. Ja-ja-ja..."
Entrecerrando los ojos, Danqing Shen lo miró fijamente durante mucho tiempo y luego sacudió la cabeza: "Estás tan retorcido como ese Baili Jingwei. ¿Qué pasa si pierde el control y quiere matarte, qué entonces?"



"Entonces estaré bajo el cuidado del senior". Zhuo Fan hizo una pausa y mostró una mirada astuta y una sonrisa pícara...



Capítulo 886: Cinco Personas
Capítulo 886: Cinco Personas

Sobresaltado, Danqing Shen se señaló la nariz: "¿Yo? ¿Cómo voy a salvarte? Como dije, no somos tan cercanos, simplemente nos llevamos bien. No hay nada que me haga arriesgar tanto solo por ti. Sabes muy bien que detrás de mí hay..."
"Sí, lo sé. He estado escuchando cosas desde que entré en la zona central". Zhuo Fan sacudió la cabeza: "El Viejo Dan luchó con la Espada Invencible, vencido y derribado en solo cinco movimientos".
Danqing Shen lo miró fijamente: "¿Así es como ves un duelo de expertos, una paliza entre matones?"
"Más o menos. Ese es su significado y así es como se difundió, por lo tanto, así es como lo escuché, je-je-je..."
Zhuo Fan se puso serio al segundo siguiente: "Pero es por esta pelea que el Viejo Dan tuvo que convertirse en uno de los Nueve Reyes Espada del Imperio Estrella Espada, el Rey Espada Que Parte Dragones. Detrás de ti hay incontables vidas inocentes de tu tierra natal. El Viejo Dan es un hombre amable y no querría que sufrieran. Por eso el Imperio Estrella Espada te atrapó".
Los ojos de Danqing Shen temblaron y suspiró de dolor: "Hace tiempo que dije cuál era el objetivo de ser el mejor en las tierras occidentales. Todavía estás a merced de otro en el área central. Me alegro de no haberme llevado la Espada Saltarina o las tierras occidentales habrían estado indefensas contra la Espada Invencible. Tal vez todas las tierras occidentales se habrían levantado para recuperar esa arma divina como lo hizo el clan Shangguan, ja-ja-ja..."
"Oh, por cierto, ¿por qué estás con el clan Shangguan? ¿Has venido también por la Espada Ascendente?" El anciano rostro de Danqing Shen parecía triste,



pero se recuperó poco después, lanzando a Zhuo Fan una mirada extraña.
Zhuo Fan sacudió la cabeza: "Simplemente sucedió. Mi objetivo y el suyo difieren. No me interesa la Espada Voladora, ja-ja. El destino del clan Shangguan tampoco me concierne".
"Es bueno que no estés atado a ellos, porque el clan Shangguan está ahora atascado".
Danqing Shen miró el cielo en llamas, donde se celebraba la ronda final de la Convención del Rey de la Píldora: "Shangguan Feiyun y Baili Jingwei están trabajando juntos, sin dejar espacio para que el clan Shangguan escape de este atolladero. Dios los cría y ellos se juntan. Deambulando, es difícil encontrar una cara familiar. Vine aquí para disfrutar de tu amistad, Zhuo Fan, y odiaría que te pasara algo".
Zhuo Fan miró su mirada honesta y asintió: "Estaré bien".
"Entonces estoy aliviado".
Danqing Shen le palmeó el hombro: "Vine aquí para confirmar si estabas en peligro o no. Pero verte tan seguro me muestra que no es nada. Al igual que en la Reunión de Doble Dragón, predicando con el ejemplo, con todo en la palma de tu mano. Pero siempre habrá incidentes y cuando llegue el momento y estés en peligro real. Haré todo lo que pueda para ayudarte".
Zhuo Fan refunfuñó y luego le susurró al oído.
Danqing Shen jadeó: "Eso... ¿puede salvarte?"
"Debería".
Los ojos de Zhuo Fan brillaron, su sonrisa rebosaba confianza: "Aunque apenas sucederá, ja-ja-ja..."
Mientras tanto, en el claro detrás de la mansión, mientras la última llama imponente se extinguía, los candidatos habían terminado de hacer sus píldoras. Los guardias fueron los primeros y colocaron las píldoras en dos montones.



Solo que esta vez, uno estaba formado por píldoras superiores y perfectas, brillantes y lisas, evidentes de la amplia experiencia de los alquimistas; treinta y dos píldoras en total.
Mientras que el otro tenía píldoras promedio y bajas, con un aura débil, y con un aspecto tosco. Cualquier ojo inexperto las calificaría de trabajo de aficionado, si no de fracasos.
Y este montón procedía de solo cinco personas.
Con una amplia sonrisa, Baili Jingwei señaló las cinco píldoras: "¡Échenlos!"
Cuatro suspiraron y lamentaron su suerte. Mientras que solo uno se relajó, Shangguan Yulin.
Echar significa que puedo irme.
No fue necesario que los guardias echaran una mano, ya que los cinco se fueron solos. Los candidatos restantes observaron con alegría su desgracia.
Je-je, ¡inútiles! Las alimañas mezcladas con verdaderos alquimistas como nosotros deberían haber sido eliminadas desde el principio.
Baili Jingwei hizo un gesto y los guardias los agarraron antes de que se alejaran demasiado.
Todos se estremecieron.
"¡Felicidades, son los finalistas bienvenidos a la capital imperial. Por favor, esperen en la sala!"
Baili Jingwei juntó las manos y gesticuló con una sonrisa.
Los ganadores estaban eufóricos, saliendo alegremente con los guardias, pero no sin antes lanzar a los cinco perdedores una última mirada de burla.
Baili Jingwei se volvió hacia los cinco con una mirada fría. Shangguan Feiyun se quedó inmóvil.
Tomando un sorbo de té con calma, Baili Jingwei tenía una sonrisa vaga: "Gente, ¿saben por qué quería que se quedaran?"
"¡Por favor, ilumínos, Primer Ministro!" Todos temblaron.



Baili Jingwei agitó la mano y tiró sus píldoras al suelo con asco: "Si puedes hacer píldoras de 8º grado, ¿por qué no puedes hacer una de 7º grado superior?"
"Uhm..."
Los cinco se miraron en silencio.
"¡Te lo diré, es porque no tienes los fundamentos de la alquimia, hasta el punto de que simplemente la estudiaste a la fuerza en poco tiempo!"
Estremeciéndose, Shangguan Yulin sudaba a mares.
Baili Jingwei le dedicó una sonrisa escalofriante: "Con la grave situación del Príncipe Heredero, entendería si hicieras un grado inferior, ya que todo se basa en los fundamentos de uno. Pero tus habilidades demuestran que estás fingiendo ser alquimistas de primera, queriendo colarse. Hacer que cures al Príncipe Heredero sería lo mismo que dañarlo. ¿Quién sería el responsable? Me has mentido a mí y le has mentido a Su Majestad. ¡Mereces la muerte!"
"¡Primer Ministro, perdónenos, por favor! ¡No fue nuestra intención!" Con un crimen tan grande sobre sus cabezas, los cinco perdieron la razón, cayendo de rodillas y suplicando.
Shangguan Yulin estaba muerto de miedo, el horror le atenazaba el corazón. Era un espía del clan Shangguan y morir por esto sería un golpe grave a su ilustre nombre.
Baili Jingwei sonrió, mirando a Shangguan Feiyun.
Shangguan Feiyun respiró hondo y dijo: "Levántense. Aunque la muerte debería ser su única recompensa, estoy dispuesto a darles una oportunidad. Si pueden responder a una pregunta mía, ¡los perdonaré!"
"¡Gracias, señor, gracias!" Los cinco hicieron una reverencia de inmediato.
Shangguan Feiyun murmuró y luego comenzó: "Puede que no lo sepan, pero desde joven he sido aclamado como un talento poderoso. Mi poder era sobresaliente, atrayendo la atención de grandes expertos de las tierras orientales. Siempre he sido el mejor entre mis compañeros, ¡y finalmente me convertí en el mejor de las tierras orientales!"



Los cinco estaban perplejos.
¿A dónde va el Rey Espada con esto? ¿Dónde está la pregunta?
Sumergido en sus memorias, Shangguan Feiyun había olvidado a su audiencia: "A pesar de ser sobresaliente e inigualable, cuando se trataba del puesto de Jefe del Clan, padre estaba sesgado hacia mi hermano mayor, dándoselo a él y no a mí. Decía algo así como que mi naturaleza estaba torcida, perjudicial para el clan. Humph, ¿qué experto no está torcido? Desde ese momento, dejé el clan, tomando otro camino, la rama del clan Shangguan. Sí, mi linaje es el verdadero clan Shangguan, representando su verdadero poder. ¿Dirías eso?"
Los cuatro se miraron perdidos. ¿Esa es la pregunta? ¿No es demasiado fácil? ¿Quién no sabía adular a otro? Lo hacían todo el tiempo.
Asintieron con la cabeza, "Sí, sí..."
"Es bueno que te des cuenta".
Shangguan Feiyun dijo: "Entonces déjame preguntarte esto. Cuando se celebra la conmemoración anual de nuestros ancestros, ¿cuántos inciensos se encienden y cuánto durará el lavado?"
¡Uf!
Ellos cinco estaban perplejos.
¿Cómo diablos se supone que vamos a saber sobre la tradición del clan Shangguan? ¡Apuesto a que ni siquiera las tierras del este lo saben! Ese es tu asunto, no de extraños.
¿Es una pregunta trampa, o qué?
Desconocedores como un pollito recién nacido de que este perdón no era para ellos, sino para los miembros del clan Shangguan. La pregunta se hizo para evitar acciones precipitadas y arruinar todo para el espía.



Además, el memorial de los ancestros era algo importante en cualquier clan. Shangguan Feiyun lo preguntó para que encajara en su historia y para que los miembros del clan Shangguan cambiaran de bando más fácilmente.
Cuando a un hombre se le pedía traicionar, se le pedía que abandonara el clan, que abandonara a sus ancestros. Pero al admitirlo aquí y ahora que era un espía, no sería un traidor, solo se aliaría con otra rama.
Shangguan Feiyun era, al fin y al cabo, un pez gordo del clan Shangguan. ¿Quién iba a decir qué rama era la verdadera y cuál la falsa?
Utilizando esta lógica críptica, con la vida y la muerte pendiendo de un hilo, era lo más fácil para quebrantar la voluntad del enemigo. También era un juego mental ideado por Baili Jingwei, por lo que el enemigo no tenía forma de darse cuenta.
Tomando té aún, los ojos de Baili Jingwei brillaron mientras observaba a los cinco, especialmente al estremecido Shangguan Yulin...



Capítulo 887: Expuesto de Nuevo
Capítulo 887: Expuesto de Nuevo

Baili Jingwei se puso de pie, su sonrisa espeluznante infundiendo miedo a los cinco, deteniéndose ante el primer hombre: "Esta es tu oportunidad. Todo se reduce a tu fortuna si puedes aprovecharla".
"¡Habla! ¿Cuál es tu respuesta a la pregunta del Rey Espada Feiyun?" Los ojos penetrantes de Baili Jingwei lo miraron y rugieron.
El hombre estaba a punto de llorar, suplicando: "¡Primer Ministro, Rey Espada, nunca más fingiré! Solo intentaba buscar mi suerte omitiendo algunas cosas. ¡No quise cometer tal crimen!"
"¡Entonces deberías valorar más esta oportunidad!"
Baili Jingwei miró al agraviado: "¡Responde a la pregunta del Rey Espada y te dejaremos ir!"
Aunque sudaba a mares y temblaba como una hoja, seguía poniendo una mirada afligida: "Señores, yo-yo realmente no sé. Nunca les mentiría. ¡Por favor, perdonen mi pobre vida, grandes señores!"
El tipo parecía tan débil, tan frágil, tan victimizado. Baili Jingwei se volvió hacia Shangguan Feiyun, quien negó con la cabeza.
Shangguan Feiyun enganchó su dedo y el hombre en cuestión explotó en una lluvia de sangre y vísceras de la nada.
La sangre salpicó por todas partes, especialmente sobre los otros cuatro, empapándolos hasta los huesos.
Los cuatro se estremecieron. Sintiendo la sangre resbaladiza y tibia correr por sus rostros, algunos incluso se ensuciaron.



Solo una pregunta, eso fue todo lo que se necesitó para que un hombre perfectamente bien, y vivo, quedara reducido a pulpa. El pavor sacudió hasta la médula a los supervivientes restantes.
"La ignorancia es un pecado. ¿Quién tiene la culpa de no responder ni siquiera a la simple pregunta del Rey Espada?" Baili Jingwei sacudió la cabeza mientras la sangre se esparcía por el suelo, y caminó hacia el segundo. Le tiró del hombro con una sonrisa: "Bueno, ¿tú lo sabes?"
¡Pa!
La mano de Baili Jingwei se sintió como si el mundo entero estuviera sobre su hombro. Sus rodillas se ablandaron, sus piernas se sintieron como gelatina, listas para desmoronarse.
Por suerte, Baili Jingwei estaba allí para mantenerlo erguido. Por desgracia, eso no detuvo la sensación de humedad que le venía de los pantalones.
Frunciendo el ceño, Shangguan Feiyun lo rechazó y se tapó la nariz con ira.
Baili Jingwei se rió: "Ja-ja-ja, ¿miedo? Genial, eso demuestra que valoras la vida. Como sabes, solo se vive una vez. Conocer su valor significa disfrutar viviendo. ¡Eso sí que es sabiduría! Hermano, un tipo sabio como tú debería saber la respuesta correcta. ¡No me decepciones!"
"Uh, claro..."
Tragando saliva ruidosamente, el tipo se estremeció y asintió con la cabeza. Sus ojos se movieron por todas partes buscando la respuesta. Tomando una decisión por fin, rechinó los dientes.
¡Que se joda todo! Ya que moriré en cualquier lugar, ¡bien podría caer luchando!
El hombre respiró hondo y juntó las manos con confianza mientras rugía: "Primer Ministro, Rey Espada, para el memorial ancestral del clan Shangguan, ¡se encenderán cuatro inciensos y el baño durará una hora!"
Sobresaltado, Baili Jingwei medio creía que había encontrado a su espía por su mirada confiada, así que se remitió a Shangguan Feiyun. Pero el hombre negó con la cabeza.
¡Bastardo! ¿Te atreves a mentir con la cara seria? Casi me engañas. Sabía que habría tipos listos aferrándose a la vida hasta esos extremos. Por eso hice que Shangguan Feiyun hiciera una pregunta que solo su clan podía responder o podrías haberte salido con la tuya.
Rodando los ojos, Baili Jingwei pasó de largo...



"¿Mal? ¿Pero no son tres reverencias a los mayores y cuatro a los que han fallecido? Todo el mundo ofrece cuatro inciensos a sus ancestros. ¿No es suficiente una hora para lavarse? Eso debería ser suficiente respeto por los muertos..."
¡Bam!
El tipo se dio cuenta de que su mentira era errónea y empezó a hablar sin parar buscando la respuesta correcta. Pero como él no era el objetivo, solo un daño colateral, Shangguan Feiyun no tuvo remordimientos al chasquear los dedos para repetir la espantosa escena anterior.
Mientras el repugnante chapoteo y el fétido olor a sangre asaltaban a los tres supervivientes, estos quedaron paralizados por el miedo. Dos de ellos no tenían ninguna posibilidad de acertar la respuesta, cayendo en los abismos de la desesperación.
¡Ni siquiera podemos salir mintiendo!
Solo Shangguan Yulin dudaba mientras sudaba. Como miembro valioso del clan Shangguan, conocía muy bien la respuesta.
Si lo decía, demostraba que era un espía y el enemigo lo usaría. Pero si se quedaba callado, veía con sus propios ojos el sórdido destino que le esperaba cuando sus dos amigos le abrieran el camino con sangre.
¿Morir otro día, o sufrir ahora? Esa era la cuestión. Era una elección que no quería tomar en su vida, o con su vida en juego.
Estaba ahora en el punto más cruel de la vida de un hombre. Independientemente de la elección, la muerte estaba al final...
Al mirar a los tres restantes, el comportamiento de Shangguan Yulin era aún más obvio. Baili Jingwei se burló y caminó a su lado.
Se quedó inmóvil como una estatua.



"Mantén la calma, ja-ja-ja..."
Palmeándole el hombro, Baili Jingwei sonrió como un zorro: "Hermano, viste a tus hermanos irse antes, ¿verdad? La vida es tan preciosa, pero ellos simplemente no supieron valorarla. Qué pena. Deben haber tenido tantas cosas que querían hacer, pero, ay, ese barco ya zarpó. Tú, amigo mío, eres el siguiente. Quién sabe, tal vez la tercera es la vencida y realmente sepas la respuesta. O tal vez estoy esperando demasiado, y simplemente seguirás sus sangrientos pasos. ¿Qué te parece esto? Si tienes algún último deseo, déjame escucharlo. Haré todo lo que esté en mi poder para cumplirlo. Es lo menos que puedo hacer por un tipo guapo como yo, ja-ja-ja..."
Baili Jingwei se estaba burlando, pero también introduciendo disparadores en su discurso, todo para incitar su voluntad de vivir.
Todos morían, esa era la vida. Pero morir amargado o en paz difería. Lo primero te dejaría lleno de odio mientras que lo segundo te traería consuelo.
Pero un joven maestro exuberante y vigoroso como Shangguan Yulin estaba destinado a tener muchos últimos deseos.
Ahora que Baili Jingwei se lo recordó y lo despertó del miedo paralizante, se dio cuenta de que quería mucho más en la vida. Aún no había sido el líder del clan Shangguan, tampoco había conseguido a su prima. ¿Cómo podía morir sin ton ni son?
La mirada aguda de Baili Jingwei captó su dilema y capitalizó: "Un joven maestro guapo y talentoso. solo para morir en vano; qué lástima. Una muerte así es como una pluma tragada por las olas del océano infinito, olvidada de la mente de la gente. Las cosas que querías se convertirán en las de otros. ¿No es trágico, que mueras y que otros disfruten de tus aspiraciones?"
Shangguan Yulin tembló, su corazón se hundió.
¿Por qué demonios debería morir?
Era el verdadero sobrino del tío. Morir conduciría al éxito de la misión, pero no sería él quien sería la mano derecha del tío, sino ese sobrino falso y oportunista, quien obtendría a su prima y ascendería a la cima.



La imagen de Zhuo Fan, Shangguan Qingyan y Gu Santong, una familia feliz, se grabó en su mente. Serían perfectos y vivirían una vida de alegría, todo gracias a su cadáver.
Los ojos de Shangguan Yulin estaban inyectados en sangre por la rabia.
Baili Jingwei sonrió: "El Rey Espada Feiyun es un descendiente directo del clan Shangguan. Cuando ataquemos las tierras del este, él será el señor de las tierras del este, por supuesto, como el legítimo gobernante del clan Shangguan. El Rey Espada Feiyun no se olvidó de sus parientes, cada año celebraba un memorial para sus ancestros. Todo lo que desea es la gloria del clan Shangguan. Si un joven pariente acudiera a él, sería bienvenido con los brazos abiertos".
"¡Sobrino Shangguan Yulin saluda al tío!"
Al ver a Shangguan Yulin a punto de ceder y con la guardia baja, Baili Jingwei lo golpeó en el corazón con astucia. Hasta que Shangguan Yulin cayó víctima de sus deseos, y de rodillas.
Baili Jingwei y Shangguan Feiyun estaban exultantes. Habían atrapado a su espía.
Y que este tipo dijera tío, eso significaba que también era sobrino del Jefe del Clan. Habían hecho una gran captura...



Capítulo 888: Las opciones de un traidor
Capítulo 888: Las opciones de un traidor

Los ojos de Shangguan Feiyun se posaron en el arrodillado Shangguan Yulin con un corazón emocionado, listo para la prueba final.
En caso de que sea solo otro cobarde que escupe cualquier cosa para aferrarse a su insignificante vida.
"Estás diciendo que eres mi sobrino, ¿verdad? Entonces deberías estar al tanto del memorial que celebra cada año el clan Shangguan".
"¡Absolutamente!"
Los ojos de Shangguan Yulin brillaron, informando: "Tío, el memorial anual del clan Shangguan quema treinta y seis inciensos, por los treinta y seis jefes de clan anteriores que defendieron las tierras del este, el clan Shangguan y dieron sus vidas por ello. El baño durará veinticuatro horas todo el día antes de mostrar respeto a sus ancestros, con la idea de los treinta y seis ciclos celestiales en mente para rogar por sus bendiciones".
Shangguan Feiyun se estremeció y se rió: "Ja-ja-ja, ¡bien hecho! Solo un miembro del clan Shangguan conoce el verdadero respeto. Ningún forastero sabrá que celebramos un memorial para treinta y seis ancestros".
"¿Eso significa que encontramos a nuestro espía?"
Baili Jingwei sonrió, mientras Shangguan Yulin se tensaba y se encogía.
Baili Jingwei lo ayudó a levantarse con una amable sonrisa: "Joven maestro Shangguan, relájese, nos hemos tomado muchas molestias para encontrarlo para que nos guíe. Es solo cuestión de tiempo antes de que el clan Shangguan esté bajo el dominio del Rey Espada Feiyun. Recibir su ayuda tan pronto es su fortuna. Además, usted dijo que es sobrino del Rey Espada Feiyun. Estar tan cerca seguramente le traerá esplendor en el futuro al joven maestro".
"Shangguan Feixiong y los demás me ignoraron, pero sigo siendo parte del clan Shangguan. Mientras cualquier miembro esté dispuesto a venir a mí, los cuidaré, especialmente a mi querido sobrino. ¿Es su madre quizás...?" Shangguan Feiyun estaba más amable ahora.
Shangguan Yulin hizo una reverencia, contándole toda su vida al hombre. Shangguan Feiyun exclamó: "Oh, así que eres el hijo de la hermana Yuheng. Realmente ha pasado mucho tiempo. Éramos tan cercanos en esos días, ja-ja-ja..."
"Madre ha hablado de lo mucho que echa de menos al tío. Ja-ja-ja..." Shangguan Yulin aprovechó el momento perfecto para aferrarse a su salvavidas.
Shangguan Feiyun asintió.
Baili Jingwei sonrió ante el intercambio: "Rey Espada Feiyun, es una ocasión verdaderamente rara que un tío se reúna con su sobrino, pero antes de que podamos profundizar en los recuerdos, tendré que preguntarle al joven maestro Shangguan si tiene algún otro miembro del clan entre estos dos".
Mirando los temblorosos líos, los dos suplicaron. Ahora sabían que esta era una oportunidad para los miembros del clan Shangguan. Mientras se convirtieran en uno también, verían el mañana.
Así que los dos miraron con ojos de cierva a Shangguan Yulin. Él era su única esperanza en este abismo...
"Primer Ministro, el clan Shangguan no tiene basura", dijo Shangguan Yulin con un tono frío.
Las piernas de los dos cedieron, cayendo paralizados y desesperados.
Baili Jingwei asintió y dijo: "Rey Espada, la actuación anterior fue para encontrar al joven maestro Yulin. Como él es el único, llévenselos".
"No, eso significará que filtrarán este evento. ¡Cuando Shangguan Feixiong se entere, me dará caza!"



"Ja-ja-ja, no se preocupen, joven maestro Yulin, me aseguraré de que haya hombres cuidándolo. ¡Llévenselos y déjenlos ir!" Baili Jingwei hizo un gesto.
Los dos asintieron con esperanza. Shangguan Yulin frunció el ceño, su cabeza temblaba ansiosamente: "No puedes. No puedo tener paz mientras vivan. Solo los muertos pueden guardar un secreto".
Shangguan Yulin atacó antes de que los otros dos hablaran de nuevo, quitándoles la vida.
Los dos cultivadores de la etapa etérea pico estaban muertos de miedo hace solo unos momentos, esto le dio a este cultivador de la etapa armonía del alma recién llegado la oportunidad de matarlos fácilmente.
Baili Jingwei entrecerró los ojos.
Shangguan Yulin les lanzó una mirada incómoda mientras hacía una reverencia: "Tío, Primer Ministro, perdónenme por excederme..."
"Ja-ja-ja, relájate. Fui yo quien fue demasiado amable. Joven maestro Yulin lo hizo bien". Baili Jingwei se rió entre dientes y se puso serio: "Joven maestro, ahora que tiene el apoyo del Rey Espada Feiyun, ¿puede decirnos su propósito aquí?"
Shangguan Yulin asintió, completando su traición al revelar todo el plan de Shangguan Feixiong.
Baili Jingwei sonrió: "Tal como pensé, están listos para un segundo asalto. Eso significa que todos trabajarán como uno solo, y no se dispersarán. Entonces, ¿dónde te hospedas en Ciudad Nube Voladora es..."
"La casa Gu de la Puerta del Este", los ojos de Shangguan Yulin brillaron, su voz firme.
Baili Jingwei murmuró: "¿Casa Gu? Eso me suena familiar".
"¡Por supuesto que sí, Primer Ministro, ya que es la casa del mismo invitado al que honró hoy, Gu Yifan!"
"¡¿Qué?!"



Baili Jingwei se estremeció: "¿El Gran Maestro Gu es uno de ustedes? Pero el Rey Espada Feiyun dijo que su clan no es muy bueno en alquimia. ¿Cómo pueden tener a alguien como él?"
"¿Él, uno de nosotros? ¡Ni hablar! Humph, no es más que un maldito..." Shangguan Yulin rechinó los dientes con solo mencionarlo, derramando todo una vez más, advirtiendo por si acaso al final: "Primer Ministro, Gu Yifan también es un espía del clan Shangguan, aunque sea mi subalterno. Debe eliminarlo antes de que informe".
¿Subalterno? El subalterno eres tú si me preguntas.
Baili Jingwei miró a un lado y negó con la cabeza con una mirada triste.
Gran Maestro Gu, un talento verdaderamente raro, ¿era ahora un enemigo?
Al menos, él y el clan Shangguan no son tan cercanos, solo se utilizan mutuamente. Esto me da espacio para trabajar con él y usarlo.
Baili Jingwei volvió de sus maquinaciones con una sonrisa: "Joven maestro Shangguan, le ha hecho un gran servicio a su tío, el Rey Espada Feiyun, y me ha revelado una gran debilidad. Quería llevar al Gran Maestro Gu a la capital imperial, sin tener ninguna precaución con él. Por favor, acepte esta reverencia mía, joven maestro, por abrirme los ojos".
Baili Jingwei hizo una reverencia. Shangguan Yulin lo ayudó a levantarse de inmediato, aunque parecía orgulloso.
¡Mira, el gran Baili Jingwei me está haciendo una reverencia! ¿No soy increíble o qué?
Shangguan Feiyun se rió entre dientes...
"Primer Ministro, ¿cómo va a matarlo? ¿Debo hacerlo yo?"
Shangguan Yulin parecía demasiado ansioso por repartir violencia, pero luego lo pensó y dijo: "Solo que la señorita que está a su lado es mi prima. Permítame encargarme de ella, Primer Ministro. No la dañe, le juro que no lo obstaculizará".
Baili Jingwei lo leyó como un libro: "El joven maestro debe admirar a esa señorita".



Shangguan Yulin se sonrojó y asintió débilmente.
"Ja-ja-ja, claro, ya que está con el joven maestro, no la tocaré", prometió Baili Jingwei.
Shangguan Feiyun prometió: "La hostilidad entre mi hermano y yo no se extenderá a una chica indefensa, especialmente a una como mi sobrina".
Shangguan Yulin se tranquilizó.
"Entonces, ¿cuándo atacarás a ese mocoso Gu?"
"Necesitamos que viva un poco más", negó Baili Jingwei.
¡¿Qué?!
Shangguan Yulin entró en pánico: "¿Por qué?"
"Después de la Convención del Rey de la Píldora, su nombre llegará muy lejos. Si le sucede algo, sonará la alarma". Baili Jingwei sonrió: "Además, todavía lo necesitamos para que informe al clan Shangguan".
"¿Qué necesitas que informe? ¡Yo también puedo hacerlo!" Golpeándose el pecho, Shangguan Yulin demostró que lo que Zhuo Fan podía hacer, él también.
Baili Jingwei lo examinó y luego sacudió la cabeza: "Joven maestro Yulin, esto no debe hacerlo, porque ha sido eliminado de la competencia".
"¿Y-yo?"
"Sí, ¿de qué otra manera vas a vigilar cada movimiento de Shangguan Feixiong?"
Baili Jingwei mostró una sonrisa astuta: "Pensé que el clan Shangguan solo enviaría un espía y planeé hacerte pasar para ayudar a la mansión Nube Voladora. Pero ahora, como hay dos de ustedes, resultará mucho mejor. Además de dar al clan Shangguan la información que quiero, también sabré lo que están haciendo. Cualquier ligero retraso conducirá a diferentes planes de acción. Por eso decidí que Gu Yifan informara y que tú vigilaras a Shangguan Feixiong y leyeras sus dudas. Esto hará que mi plan de ataque sea aún más preciso. ¿Entiendes?"



Capítulo 888: A cada uno con su propia codicia
Capítulo 888: A cada uno con su propia codicia

Entrecerrando los ojos, Shangguan Yulin habló vacilante: "Sabes que el clan Shangguan se hospeda en la casa Gu, ¿por qué no atacar entonces? ¿Por qué..."
"Ja-ja-ja, joven maestro Yulin, todavía no entiende mi idea".
Baili Jingwei sonrió: "El clan Shangguan tiene muchos expertos. Incluso si atacamos, se dispersarán y difícilmente capturaremos a alguno. Pero incluso si lo hacemos, los expertos no se rinden tan rápido. Si ponemos trampas alrededor de la casa, pronto se darán cuenta. Esto deja la mejor solución para usar la mansión. Tomaremos las precauciones adecuadas para que una vez que entren, nunca salgan".
Estremeciéndose, Shangguan Yulin jadeó: "¿Quieres matarlos a todos?"
"Ja-ja-ja, suena codicioso cuando lo dices así. O lo haces bien o no lo haces en absoluto".
Después de beber su té, Baili Jingwei sonrió: "La mayor parte de la fuerza del clan Shangguan será aplastada aquí y, por lo tanto, debilitará las tierras orientales. Como único superviviente de este desastre, serás nuestros ojos y oídos dentro de las tierras orientales. Esto será su perdición. Cuando el Rey Espada Feiyun las gobierne, el joven maestro se convertirá en el primer ministro, cubierto de gloria infinita. Conseguir un primo no podría ser más fácil. Todo depende de ti qué imagen te conviene. Puedes ser el héroe afligido o un sufriente mientras te conviertes en la mano derecha del Rey Espada Feiyun. Puedo hacerlo realidad, puedo hacer que tengas derecho a abrazar a cualquier chica que quieras sin repercusiones".
La frente de Shangguan Yulin tembló, traicionando su emoción.
Baili Jingwei lo miró y continuó: "Joven maestro, al superviviente le corresponde todo. Independientemente de la moralidad y el nombre, está a merced del vencedor. La historia la escribe el vencedor. Así que el joven maestro no debe preocuparse de que la muerte de estos expertos Shangguan lo etiquete como un traidor de las tierras orientales porque tenemos el poder de convertirlo en su héroe. Todos se inclinarán a sus pies, incluso su prima. Si guarda este secreto, nosotros tampoco diremos una palabra al respecto".
El nombre de Baili Jingwei como primer ministro del Imperio Estrella Espada no era solo para mostrar. Podía leer a Shangguan Yulin como un libro, torcer sus palabras y pintar un futuro fantástico en el que el joven ignorante se perdería.
El chico sabía que un ataque a la casa Gu resultaría en grandes pérdidas para el clan Shangguan, pero su tío y los venerables eran demasiado fuertes para ser capturados. Ni siquiera si se incluía a Shangguan Feiyun.
Baili Jingwei los quería a todos muertos, un problema completamente diferente. Sin mencionar que Shangguan Feixiong era su tío, quien lo cuidó desde joven, así como el padre de su prima.
Si un día Shangguan Qingyan se enterara de que la muerte de su padre tenía algo que ver con él, su odio no tendría límites.
Pero ahora, el intrincado discurso de Baili Jingwei le llegó al alma, justo en lo más profundo.
¿No tenías miedo de ser descubierto y terminar avergonzado por tu traición? Bueno, tenemos una solución. No solo estarás libre de preocupaciones, sino que también obtendrás toda la gloria.
¿No es un buen trato?
¡El mejor!
La mente de Shangguan Yulin hizo las paces instantáneamente con su traición, todo bajo la cobertura de la fama y la fortuna, dispuesto a convertirse en la mano derecha del diablo.
Sin culpa ni cargo de conciencia, los hombres serían condenados por toda la eternidad.
Todavía estaba atrapado en esa fantasía suya y ajeno a que una vez que Baili Jingwei lo ayudara a ascender, también podría aplastarlo. Tener tu debilidad expuesta solía hacer eso.



No serías más que su marioneta, el objetivo de la expresión "un error lleva a la ruina". La única oportunidad de superarlo era abrazándolo, enfrentándolo de frente, o estar para siempre atado a él.
O tal vez era más simple que eso. Podría haberlo descubierto, solo que estaba buscando excusas para dejar que Baili Jingwei lo usara.
Dado que ser usado significaba que Baili Jingwei lo necesitaba vivo.
En el corazón de todo su deseo, no era la fama, la gloria, el tío o incluso la prima, sino él mismo.
"¡Eso lo arregla, joven maestro Yulin!"
Baili Jingwei juntó las manos con Shangguan Yulin con una sonrisa. El joven respondió de la misma manera y se fue.
Baili Jingwei finalmente mostró su desdén una vez que se fue: "Hipócrita".
"También más allá del egoísmo".
Shangguan Feiyun añadió, mirando la sangre extra a su alrededor: "La miseria ama la compañía. Aunque no haya amistad de por medio, no hay prisa por acabar con ellos. Más bien, tiene demasiado miedo de perder su insignificante vida".
Baili Jingwei asintió: "Nunca planeé dejarlos ir, solo probar el carácter de tu primo. Y vaya prueba. Este tipo es un buen peón, pero no es de fiar. Guardia, haz que alguien vigile la casa Gu. ¡Ese tipo en particular!"
"¡Sí, señor!"
El guardia obedeció. Shangguan Feiyun llamó antes de irse: "Y ese primo suyo. Ya que se cree un amante, démosle una razón descarada para dar su vida por nosotros, ja-ja-ja..."
Baili Jingwei asintió: "Bien dicho, Rey Espada Feiyun, pero hay algunas cosas que desearía que el Rey Espada me aclarara".



"Primer Ministro, no hay necesidad de un tono tan cortés. Por favor, hable".
"Rey Espada, ¿es usted tan cercano a su madre?"
La boca de Shangguan Feiyun se contrajo y se burló: "Diablos, sí lo soy. Ella siempre fue una arpía, y una marimacho. Solo verla me molestaba. ¿Quién iba a saber que tendría un hijo? Humph, el tipo que la tuvo debe ser un pobre diablo por lidiar con toda esa locura".
"Ja-ja-ja, Sir Rey Espada es todo un actor, haciéndose amigo de los muertos", se rió Baili Jingwei, luego frunció el ceño con toda seriedad: "Está claro que el Gran Maestro Gu solo está de paso en el área central, pero nunca lo consideré ligado al clan Shangguan. Al menos no son demasiado cercanos. Tengo que ponerlo de mi lado. Sería una lástima para este mundo que un gran maestro muriera junto con estas ratas. Mi corazón sangraría".
Baili Jingwei suspiró mientras caminaba hacia la mansión. Shangguan Feiyun lo siguió.
El Primer Ministro sí que ama el talento...
...
Quince minutos después, un anciano y un joven tomaban té tranquilamente en una glorieta cerca de la mansión. Nadie estaba alrededor para molestarlos.
Zhuo Fan comprobó la posición del sol y dijo: "Viejo Dan, ya deben haber terminado. Baili Jingwei debe haber atrapado a su espía. No te preocupes, nada cambiará. Apuesto a que será aún más deferente".
"Humph, como un verdadero egocéntrico. Deberías dar gracias a tus estrellas de la suerte que no te matará". Danqing Shen puso los ojos en blanco.
Se oyó una carcajada: "Ja-ja-ja, Gran Maestro Gu, Rey Espada Que Parte Dragones, ¡así que aquí estaban! Me tuvieron buscándolos por todas partes".
Los dos se volvieron hacia Baili Jingwei que se acercaba con Shangguan Feiyun.



Zhuo Fan se levantó e hizo una reverencia, con expresión de temor: "Primer Ministro, perdone mi falta de respeto inicial, por no haber reconocido quién era".
"Gran Maestro Gu, es usted demasiado modesto. No hay nada que perdonar, ja-ja-ja. Por favor, levántese, o me sentiré culpable".
Baili Jingwei tenía una sonrisa brillante y miraba con mucho respeto a Zhuo Fan.
Eso sorprendió a Danqing Shen.
El chico tiene razón. Baili Jingwei no mencionó al espía, pero lo trató aún más cortésmente que antes.
¿Baili Jingwei sabe siquiera quién es realmente?
Es como si dos comadrejas estuvieran luchando para superarse...
Zhuo Fan fue bastante humilde al notar a Shangguan Feiyun: "Señor es..."
"¡Él es el señor aquí, el Rey Espada Shangguan Feiyun!" introdujo Baili Jingwei.
Tembló, Zhuo Fan jadeó y volvió a inclinarse, "¡Rey Espada Feiyun, perdóneme, perdóneme!"
"Está bien. El señor puede levantarse". Shangguan Feiyun lo ayudó.
Enderezándose la ropa, Zhuo Fan sonrió: "Ja-ja-ja, soy solo un cultivador de la Etapa Radiante, pero de hecho he conocido a dos Reyes Espada y al Primer Ministro en un solo día. Nunca había estado tan emocionado en mi vida. Primer Ministro, cuando el Rey Espada Que Rompe Dragones dijo que estaba defendiendo su hogar, casi me mata del susto. Estoy realmente avergonzado".
Danqing Shen frunció el ceño en silencio.
La actuación de este chico es de otro mundo. Incluso yo me creería su papel si no conociera su naturaleza despiadada.
"Ja-ja-ja, Sir Gu es realmente divertido. ¡Venga, siéntese!" Baili Jingwei se rió y comenzó, no dejándolo quedar en ridículo, pero también muy agradecido.



Por lo que parece, el Gran Maestro Gu es un hombre sencillo que solo conoce la alquimia. Shangguan Yulin tenía razón, el clan Shangguan lo hizo espía y no tiene ninguna relación con ellos. 
Shangguan Feiyun y él compartieron un asentimiento. Este espía neófito era el mejor peón para usar e implementar su contraataque.
Mientras las sonrisas se dibujaban bajo la glorieta, cada uno ocultando su codicia y planes...



Capítulo 890: Impecable
Capítulo 890: Impecable

En una pintoresca glorieta detrás de la Mansión Nube Voladora, cuatro personas disfrutaban de la buena vida, riendo y charlando a sus anchas como viejos amigos.
El ambiente totalmente armonioso le pareció surrealista a la muchacha que los observaba: "C-primo..."
Deteniéndose, los cuatro dejaron sus tazas de té y se volvieron hacia la recién llegada, Shangguan Qingyan.
Shangguan Qingyan miró con complejidad al tío que nunca antes había visto.
"Oh, la prima del Gran Maestro Gu, señorita Gu. Ja-ja-ja, ¡venga, por favor siéntese!"
Shangguan Feiyun miró a su sobrina en pánico sin delatarla, simplemente señalando la silla a su lado: "Estábamos charlando con su primo. Si no le importa, tome asiento también".
La frente de Shangguan Qingyan tembló. Como joven señorita del clan Shangguan en su primera misión encubierta, su padre y los ancianos le habían advertido muchas veces que cerrara su corazón. Pero al ver al tío traidor, dejó escapar su nerviosismo.
Shangguan Feiyun y Baili Jingwei entendieron de un vistazo y simplemente sonrieron.
Shangguan Feixiong debe estar falto de hombres para enviar a una niña ingenua como ella de espía, ja-ja-ja...
Zhuo Fan sonrió por dentro. La aparición de Shangguan Qingyan y su reacción la hicieron sospechosa, pero Shangguan Feiyun lo ignoró al saberlo todo y como Baili Jingwei sentía afecto por Zhuo Fan.



Mientras los cuatro conversaban momentos antes, Baili Jingwei lo había puesto a prueba para determinar la reacción de pánico con la que estaban dotados todos los espías novatos. No lo decepcionó. Así, Baili Jingwei bajó la guardia y se adaptó a este novato que jugaba a ser espía en el gran mundo. Shangguan Qingyan vino aquí para cubrirse a sí misma y a Zhuo Fan.
Shangguan Feiyun sonrió y la miró fijamente, poniéndola tensa. Al final se rió: "Ja-ja-ja, la estoy invitando a charlar pero ella se queda ahí mirándome en silencio. ¿Estará pensando algo malo?"
Shangguan Qingyan entró en pánico y el sudor le corrió por la frente.
Shangguan Feiyun compartió una mirada con Baili Jingwei mientras ambos disfrutaban burlándose de ella.
"Yan'er, ¿estás bien? ¿Por qué esa mueca? ¿Te está dando tu enfermedad?"
Zhuo Fan se acercó a ella para ocultar su rostro sonrojado y le hizo una señal con los ojos.
Shangguan Qingyan aprovechó la oportunidad para alejarse: "Sí, primo, ha estado actuando y me siento débil. Ayúdame a volver".
"Oh, claro. Saca la ficha del Rey Espada".
"Aquí".
"Gracias".
Zhuo Fan lo tomó y se apresuró hacia los tres para hacer una reverencia: "Perdonen, los elementos en el cuerpo de mi prima están desequilibrados y solo pueden continuar con píldoras. Ahora me despediré".
Danqing Shen asintió y aceptó la ficha: "Entonces no lo detendré más, Gran Maestro Gu. Vaya y cuide de la señorita Gu".
"Gracias". Zhuo Fan se alejó.



Shangguan Feiyun levantó una ceja: "Gran Maestro Gu, ya que la señorita Gu está sufriendo, ¿por qué no curarla aquí? Tenemos todos los ingredientes que necesita y el Gran Maestro Gu puede usarlos a su discreción".
"Uh, está bien".
Zhuo Fan parecía culpable y esbozó una sonrisa tonta: "Gracias, señor, pero hacer la píldora para mi prima es complicado y lleva demasiado tiempo para hacerla en el acto. Todavía tengo algo en casa y necesito regresar rápidamente para evitar complicaciones".
Baili Jingwei entrecerró los ojos: "Entonces no lo retrasaremos, Gran Maestro Gu. Pero el señor necesita prepararse. En unos cinco días partiremos hacia la capital imperial. El Gran Maestro Gu debe asegurarse de que el medicamento de la señorita Gu también sea tenido en cuenta durante el viaje".
Aturdido, Zhuo Fan asintió con incomodidad y luego se fue con Shangguan Qingyan.
"Las palabras del Gran Maestro Gu están llenas de sospecha".
Danqing Shen miró a los otros dos y dijo: "Si la señorita Gu tiene una enfermedad tan mortal, ¿cómo podría dejar la medicina en casa? Sus reacciones también son extrañas..."
"Claro que es raro, ya que es difícil para un par de espías novatos mantener la calma a nuestro alrededor. Resbalarse es algo normal, ja-ja-ja..."
Shangguan Feiyun hizo un gesto despreocupado.
Danqing Shen se sobresaltó: "¿Quiere decir que ellos son...?"
"El Rey Espada Que Rompe Dragones acaba de perderse una buena obra y aún no lo sabe".
Baili Jingwei sonrió, sus ojos brillando con sabiduría: "Ya hemos atrapado a un espía, que nos entregó a estos dos. El clan Shangguan había enviado uno abierto y otro encubierto para cubrir todas las bases. Sin embargo, nunca adivinarían que, a pesar de los espías, se han excedido, terminando por caer en nuestras manos, ja-ja-ja..."
Danqing Shen jadeó.
Está sucediendo tal como dijo. Baili Jingwei sabe quién es, pero no lo expone. ¿Es por cariño o por lógica, sin embargo?
Danqing Shen preguntó: "¿Por qué entonces los dejó ir?"
"Bueno, ja-ja-ja..."
Baili Jingwei sonrió: "El Gran Maestro Gu es un hombre entre hombres, un raro talento alquímico. Es una lástima verlo desvanecerse. Y el espía ya nos dijo que el Gran Maestro Gu se está escondiendo de su persecución en el área central. Así es como tropezó con el clan Shangguan y se vio envuelto en este lío. No tiene lazos reales con el clan. Esto facilitará que sea utilizado al servicio del imperio, siempre y cuando se cumplan sus deseos".
Danqing Shen asintió: "Cierto, yo también haría cualquier cosa para usar un talento así. ¿Por qué no exponerlo y hacerlo trabajar para nosotros?"
"¿No lo convertiría eso en uno de los nuestros con seguridad?" Shangguan Feiyun se burló.
Danqing Shen frunció el ceño: "¿Qué significa eso?"
"Ja-ja-ja, Rey Espada Que Rompe Dragones, es así".
Rascándose la nariz, los ojos de Baili Jingwei brillaron: "Conseguir a los espías es fácil, pero quiero que uno transmita mis palabras, para que vengan y los destruya a todos. ¡Ese hombre nunca puede ser el Gran Maestro Gu!"
Shangguan Feiyun asintió: "Como espía, Gu Yifan es tan inexperto como puede ser. Parecía tranquilo, pero se equivocó cuando se le presionó para obtener detalles. Si hubiéramos puesto las cartas sobre la mesa entonces, lo habríamos puesto en una situación difícil cuando se le pidiera que diera un informe falso a los ancianos del clan Shangguan, delatándose a sí mismo. Era mejor mantenerlo actuando como su espía y proporcionar contrainteligencia. Él cree que le dimos información real cuando en realidad es falsa, pero viniendo de él, el clan Shangguan definitivamente se la creerá. Esto asegurará aún más su destrucción. En el peor de los casos, simplemente lo pondremos de nuestro lado al final. Es lo mismo".
"¡Asombroso!"
Danqing Shen elogió.
Baili Jingwei agitó la mano casualmente: "No es nada digno de elogio, Rey Espada Que Rompe Dragones. No es más que un pequeño truco, ja-ja-ja..."
Danqing Shen guardó silencio.
No es para ti, entonces, ¿por qué tanta arrogancia? Es ese mocoso quien es verdaderamente grande por haber visto a través del plan del gran primer ministro hasta el último detalle. Hasta el punto de que se aseguró de usar emoción y lógica para que no lo mataras. Ahora solo estás jugando en su palma.
Uno más traicionero que el otro. ¿Pero qué busca el chico de todos modos? Independientemente...
Danqing Shen miró a Baili Jingwei y sacudió la cabeza.
Sir Baili, Primer Ministro del imperio, con su maravilloso talento, lo va a entender ahora. El mismo chico que usted está tratando de usar, es de hecho un monstruo más astuto que usted...
Mientras tanto, Zhuo Fan y Shangguan Qingyan salieron de la mansión y regresaban apresuradamente. Parecían tensos y nerviosos.
"¿Estás nervioso?"
"Sí".
"Yo también".
Los dos se tomaron de las manos y sintieron la ansiedad del otro. Aunque la de Zhuo Fan era falsa, la de Shangguan Qingyan no podía ser más real...



Capítulo 891: Héroe Triunfante
Capítulo 891: Héroe Triunfante

Después de un buen rato caminando, Zhuo Fan miró hacia atrás para ver que no había nadie siguiéndolos y tartamudeó para consolar a Shangguan Qingyan: "E-está bien, no parecen dudar de nosotros..."
"P-pero todavía estoy muy nerviosa". Mirando hacia atrás también, el rostro de Shangguan Qingyan estaba rígido y antinatural.
Zhuo Fan puso los ojos en blanco.
Oye, Shangguan Feiyun es tu tío, ¿así que qué hay de aterrador en él? ¡Ni siquiera yo, un forastero, le tengo miedo!
Aunque al ver su actitud ansiosa, Zhuo Fan sacudió la cabeza, la abrazó y le dio palmaditas en la espalda: "¿Te sientes mejor ahora? Todavía tenemos que regresar rápido con el tío. ¡No puedes verlo así o no nos dará ninguna misión importante!"
Cuando le preocupó que la ingenuidad de Shangguan Qingyan los delatara ante Shangguan Feixiong.
Levantar dudas en presencia de Baili Jingwei con su actuación fue fingido para ganarse su confianza, ya que ya tenían otro espía soltando la sopa y querían que dieran su informe. Era la única forma de que él consiguiera que los dos bandos se enfrentaran para que él saliera como el único ganador.
Sin embargo...
Una vez que Shangguan Feixiong vea a esta chica así, dudará seriamente de nosotros. Incluso los engañamos con signos tan obvios.



¿Quién sabía a qué podría conducir esto? Tal vez las facciones lucharían solo edades después.
No lo hizo por compasión por esta pequeña, sino para encajar en el plan de Baili Jingwei atrayendo al enemigo bajo su techo, y al mismo tiempo ganándose la confianza del clan Shangguan.
Él era el pegamento que unía las dos mechas y su trabajo era eliminar cualquier razón que pudiera separarlas.
¡Todo para ejecutar mi plan impecable!
La pobre chica no tenía idea del plan astuto en la mente del hombre. Al ser abrazada de repente como una niña y frotarle la espalda, la hizo sentir cálida y comenzó a sonrojarse.
Sin embargo, no lo odió, sus manos se deslizaron alrededor de la cintura de Zhuo Fan al ritmo de sus caricias.
Sobresaltado, Zhuo Fan se quedó inmóvil con una expresión extraña en su rostro, deteniendo su mano en su espalda.
¿Qué trama esta chica? ¿Está aprovechándose de mí en esta situación? La estoy consolando pero ella quiere sacar más de esto. ¡Qué egoísta!
La suerte quiso que Shangguan Qingyan no leyera la mente o vomitaría sangre.
¿Quién está usando a quién aquí, cuando tú empezaste?
Sintiendo que Zhuo Fan se ponía más rígido que ella, Shangguan Qingyan mostró una sonrisa amarga. Retiró sus manos y se apartó de su abrazo: "Gracias, ya estoy mucho mejor".
"Genial, estoy acostumbrado a hacer esto con el joven Sanzi para que se relaje. Parece que funciona, ja-ja-ja..." Zhuo Fan soltó una risa seca y asintió al verla recuperada, reanudando su caminata.
Shangguan Qingyan lo miró de reojo y murmuró: "Parecías bastante tranquilo frente a esas grandes personas. Incluso sonreías, como si fueran de la misma calaña.



¿Por qué entonces ahora...?

"¿Tenía miedo?"

Zhuo Fan sonrió al terminar su pregunta: "Ja, ja, ja, tuve que forzarme a hacerlo o me habrían descubierto. Mi vida no importa, pero ¿qué hay del joven Sanzi? Como dijo una vez mi maestro, todos los seres vivos tienen su propio camino. Hasta la criatura más pequeña vive a su manera mundana. Soy débil como una hormiga y no soy de la realeza, pero para asegurar mi vida, tengo que mantener un semblante más recto que nadie. Si no me crees, ¡toca!"

Zhuo Fan acercó su rostro a Shangguan Qingyan y la hizo reír, empujándolo con falsa ira.

Shangguan Qingyan entonces encontró a Zhuo Fan mucho más cercano a su corazón: "En realidad, no eres tan insignificante, eres un raro alquimista de grado 11. ¡Si no fuera por la Convención del Rey de la Píldora, nunca habría conocido tu lado bueno!"

"¿De qué sirve?"

Zhuo Fan sacudió la cabeza: "En un mundo donde solo el poder importa, una gran habilidad alquímica solo te convertiría en un partidario de una facción fuerte. Como cultivador de la Etapa Radiante con talento promedio, me he acostumbrado a que me ahuyenten y me den órdenes. Aunque no soy un bicho en el sentido más estricto, tengo la fuerza de uno."

Shangguan Qingyan miró la expresión amarga de Zhuo Fan y se sintió triste, y algo peculiar que le hizo palpitar el corazón.

Zhuo Fan parecía vulnerable, pero ella vio detrás de eso el impulso de superar el sufrimiento, de ir en contra de su propio destino, lo que llenó su visión.

A diferencia de su clase, que nació con una cuchara de plata en la boca, Zhuo Fan tuvo que abrirse camino. Esta fortaleza era muy atractiva.

A Zhuo Fan le gustaba jugar o adular a alguien como un don nadie, todo hecho con un propósito en mente, vivir con su hijo.



Por eso estaba mucho más tranquilo que ella frente a los Nueve Reyes Espada del área central.

Verlo superar las dificultades la había conmovido.

Por supuesto, eso era solo una idea equivocada de Shangguan Qingyan. Zhuo Fan era solo un ángel caído en este mundo mortal, de la más noble estirpe, con total desprecio por todos los supuestos expertos. ¿Por qué le importarían unos cultivadores de la Etapa Génesis?

Aunque tenía razón en una cosa. Ya sea en la vida anterior o en la actual, Zhuo Fan estaba acostumbrado a mantenerse humilde y a abrirse camino. Por eso la lucha era el centro de su ser.

¡Especialmente porque una vez había visto lo que ofrecía la cima, haciendo que la fama y la fortuna le parecieran aburridas. Todo lo que quería era volver a su apogeo!

Paseando tranquilamente, la encantadora pareja llegó a casa. Shangguan Qingyan se puso nerviosa al ver la puerta, sintiendo tristeza de que su paseo fuera tan corto.

Nunca se sintió así cuando los tres salían a divertirse, haciendo que esta caminata fuera aún más valiosa.

Zhuo Fan no sintió nada, acercándose a la puerta. Shangguan Qingyan le impidió llamar: "Espera".

"¿Qué pasa?" preguntó Zhuo Fan.

Shangguan Qingyan rechinó los dientes: "Uhm, ¿la madre del joven Sanzi sigue viva?"

Zhuo Fan frunció el ceño y asintió.

"¿Tú... la amas?"

Los ojos de Zhuo Fan temblaron y asintió con firmeza.

Shangguan Qingyan tomó la delantera y llamó a la puerta.



Zhuo Fan se sobresaltó.

¿Qué le pasa a esta chica con sus preguntas?

Shangguan Qingyan nunca lo miró y mantuvo la cabeza baja.

Gu Santong abrió la puerta con una expresión aburrida: "¿Por qué tardaron tanto? ¡Ese tipo podrido regresó hace siglos!"

"Je, je, je, te refieres a tu primo, ¿verdad? Pronto se convertirá en tu tío, mi hermano. Deberías mostrarle algo de respeto y no llamarle así."

La aparición de Gu Santong disipó todos los problemas de Shangguan Qingyan, abrazando al niño que hacía pucheros y dándole un piquito: "¡Ven, joven Sanzi, déjame besarte!"

Lo bajó y siguió alegremente.

Gu Santong miró a Zhuo Fan con extrañeza: "Papá, ¿qué le pasa a la tía?"

"¿Cómo iba a saberlo?"

Poniendo los ojos en blanco, Zhuo Fan hizo una pausa y luego comenzó: "Joven Sanzi, ¿cómo la llamaste?"

¡Uf!

Gu Santong se sonrojó: "Tía".

"Humph, mocoso, realmente te estás metiendo en tu papel, veo." Frotándose la cabecita, Zhuo Fan se rió entre dientes y entró, sin darse cuenta de la cara seria de Gu Santong.

En la sala, Zhuo Fan miró a su alrededor y la encontró vacía.

¿Qué está pasando? ¿Se asustó el clan Shangguan de una emboscada y se fue?

Se oyeron ruidos alrededor cuando Shangguan Feixiong entró con tres ancianos.



Los otros expertos del clan Shangguan entraron en tropel, unos pocos cientos, aplaudiendo con fuerza y mirándolo felices.

Zhuo Fan se sintió incómodo: "Tío, qué..."

"¡No hay necesidad de decir nada, lo sabemos!"

Shangguan Feiyun se rió: "Sabemos que eres un héroe que se ganó la confianza de Shangguan Feiyun y Baili Jingwei y se convirtió en su invitado. Yifan, sabía que lo lograrías, colarte en la mansión Nube Voladora. Y te has estado ocultando bien, alquimista de grado 11. Si lo hubiera sabido, solo te habría enviado a ti, ja, ja, ja..."

Golpeando fuertemente el pecho de Zhuo Fan, Shangguan Feixiong se sintió muy aliviado por su éxito: "¡Yifan, eres verdaderamente un héroe para nuestro clan Shangguan!"



Capítulo 892: Complementar el Mapa

Capítulo 892: Complementar el Mapa



"Uh, eres demasiado amable, tío. Es un honor para mí prestar mis servicios al clan Shangguan, ja, ja, ja..."

Zhuo Fan agitó las manos. Podía sonar humilde, pero la amplia sonrisa delataba sus pensamientos.

Shangguan Feixiong se rió entre dientes y negó con la cabeza. Zhuo Fan parecía seguir con sus viejos hábitos, a diferencia de sus cultivadores de sangre azul, pero tenía que admitir que el chico le había hecho un gran mérito. Una hazaña que ningún otro miembro del clan podía arrebatarle.

Solo esto hacía que los detalles fueran poco importantes. De todos modos, se abordarían en los días siguientes. Aunque tuviera los hábitos de un hombre común, el verdadero estilo de un joven maestro se le inculcaría en los próximos años, y no avergonzaría al clan Shangguan.

Shangguan Feixiong encontró a Zhuo Fan aún más agradable, riendo. Lo mismo ocurrió con el resto de la gente aquí, todos dándole la bienvenida ahora.

No era su culpa que todos los héroes del clan Shangguan fueran una basura para el trabajo y solo él pudiera hacerlo. El sobrino político del Jefe del Clan había arriesgado su vida y su integridad física por el clan. Sería extraño que no lo recibieran bien. Usar la propia vida para demostrar el valor tenía ese efecto en la gente.

Las constantes miradas de desdén en el pasado reciente ahora habían sido reemplazadas por la aprobación. Algunos aún no habían dejado de aplaudir.

Con un paso lento, alguien se acercó por detrás de Zhuo Fan y le dio una palmada en el hombro. Zhuo Fan se volvió hacia Shangguan Yulin. Solo para no encontrar ni una pizca de hostilidad en sus ojos, incluso juntando las manos, "Hermano Gu, felicidades.



Tus grandes esfuerzos le han dado al clan Shangguan, sumido en la desesperación, un camino a seguir. También me has ayudado a encubrir mi error.

"Si no hubieras entrado en la mansión, yo, que he fracasado, sería condenado por el clan. Quién sabe cuántas vidas se perderían si irrumpiéramos en la mansión a ciegas. El hermano Gu ha prestado un gran servicio al clan Shangguan que no se ha visto en miles de años y nos ha salvado a tantos. En mi nombre y en el de todos mis parientes que participaron en este ataque, ¡te doy mi más profundo agradecimiento, hermano Gu!"

Shangguan Yulin estaba llorando y haciendo una reverencia profunda. Su acción era conmovedora, su respeto encomiable, ganándose la aprobación de todos.

Zhuo Fan se burló por dentro. Le habría creído si no conociera ya el retorcido carácter de este mocoso.

¡Ya que quieres jugar, juguemos!

El rostro de Zhuo Fan se dividió en una sonrisa, parloteando mientras lo ayudaba a levantarse: "Primo, no digas eso. Estamos todos juntos en esto. Todos lo hacemos por el clan Shangguan. No hay diferencia entre nosotros. No importará si mueres, porque estoy yo. Así que descansa tranquilo, ja, ja, ja..."

¡Uf!

El rostro de Shangguan Yulin se contrajo.

¿Acaba de desear mi muerte?

"Yifan, ¿qué tonterías estás diciendo? ¿Cómo puede morir? ¿No han vuelto todos sanos y salvos? ¡Deja de hablar mal en estos momentos!" Shangguan Feixiong frunció el ceño y lo regañó.

Zhuo Fan notó su 'metedura de pata' y explicó: "No, tío, no es eso. Lo que quiero decir es que terminé la misión fallida de mi primo..."

Los ojos de Shangguan Yulin temblaron, su cara se contrajo.



¿Cómo es esto mejor? Al menos antes era una presunción, pero ahora es como si estuviera literalmente muerto ya que tú cumpliste mi misión. ¡Realmente me quiere muerto!

"Uh, no, tío, quiero decir..."

Al notar el rostro oscuro de Shangguan Yulin, los demás se rieron de la actuación de Zhuo Fan, poniéndolo nervioso: "Quiero decir que si la misión lo hubiera apartado de nosotros, yo mismo me habría encargado de terminarla y darle paz..."

Shangguan Yulin se ahogaba de rabia, su pecho subía con cada respiración, pero no podía estrangularlo, no con tantos testigos.

Este mocoso está farfullando y diciendo tonterías. ¿Para qué me molesté en hablar con él, para quedar peor?

No puedo tocarlo ahora, no cuando tiene la aprobación de todos por haber terminado la misión.

Pensé que el mocoso parecía estar escupiendo cosas por pánico, pero cada vez que no se da cuenta, siempre vuelve a querer mi muerte.

¿Le he hecho algo para merecer esta calumnia?

Zhuo Fan se ponía más nervioso por momentos mientras Shangguan Yulin se agarraba la cabeza. Shangguan Feixiong no quiso que esta obra continuara y dijo: "Está bien, está bien, no necesitas decirlo. Hablaré en tu lugar. Lo que quieres decir es que tienes el mismo corazón que Yulin, que ambos dieron todo por el clan, ¿verdad?"

"Sí, eso es exactamente."

Zhuo Fan se golpeó la pierna y sonrió: "Quería decir que mi primo merece parte del crédito, ja, ja, ja..."

"Hermano Gu, es usted demasiado amable." Shangguan Yulin estaba avergonzado.



Shangguan Feixiong se rió, "Siempre has sido tan lenguaraz, chico, pero ahora eres bastante vago. ¿Cómo puedes ser tan pesimista cuando estás tan emocionado? Ahora sé por qué Yan'er ha estado tan tosca últimamente. Ha estado saliendo contigo y la has arruinado!"

"¡Por favor, perdóname, tío, por arruinar a mi prima!" Como un niño que ha hecho algo mal, Zhuo Fan inmediatamente se hizo la víctima.

Shangguan Feixiong lo ignoró, "Está bien. Mientras el corazón sea verdadero, los detalles no importan. Además, Yifan..."

Shangguan Feixiong agarró el hombro de Zhuo Fan: "Antes pensaba que tomarte como mi sobrino era mi mayor arrepentimiento. No pensé que ayudarías tanto al clan Shangguan tan pronto. Tenía razón al acogerte".

Los ojos de Zhuo Fan se llenaron de emoción al mirar a su tío.

"Feixiong, también nos sorprende el carácter, la inteligencia y la determinación del chico. Fue la elección correcta enviarlo a esta tarea, ja, ja, ja..."

Los tres venerables aportaron su opinión, riendo.

Los dos pusieron los ojos en blanco. Estos viejos no lo habrían puesto como subordinado ni lo habrían vigilado si eso fuera cierto.

Con la aprobación de Shangguan Feixiong y los venerables, el resto de los miembros del clan se mostraron más abiertos con Zhuo Fan.

La oscuridad de Shangguan Yulin solo creció mientras observaba su alegría...

Después de que el momento feliz pasó, Shangguan Feixiong se puso serio: "Yifan, ¿qué descubriste mientras eras invitado en la mansión Nube Voladora?"

"Tío, quería explorar el lugar, pero el Rey Espada Hendidura de Dragón me abordó durante mucho tiempo. Por eso...



"¿El Rey Espada Hendidura de Dragón también está aquí?" Shangguan Yulin se volvió hacia Shangguan Yulin con una mirada de asombro.

Shangguan Yulin se inclinó: "Tío, no he visto ni la sombra del Rey Espada Hendidura de Dragón en la mansión. No sabía esto".

Shangguan Feiyun asintió y suspiró: "Shangguan Feiyun ya era bastante malo, ahora también vino otro Rey Espada, así como el Primer Ministro Baili Jingwei. Esta misión se vuelve más peligrosa por segundo. Si no podemos hacernos una idea del área, atacar de frente incurrirá en grandes pérdidas, incluso más que la última vez".

Todos asintieron con fuerza.

"¡No se preocupe, tío, me aseguraré de explorarlo a la perfección!" Los ojos de Zhuo Fan brillaron al declarar. No quería que el ataque del clan Shangguan fracasara, ya que arruinaría su propia operación.

Shangguan Feixiong estaba molesto: "Yulin dijo que Baili Jingwei llevará a los alquimistas seleccionados a la capital imperial en cinco días. ¿Tienes tiempo suficiente para explorar una mansión tan grande?"

"¡Sí!"

Alguien más respondió esta vez.

Todos se giraron para ver a Shangguan Qingyan entrando corriendo.

Shangguan Feixiong preguntó: "Yan'er, ni siquiera viniste a saludarnos cuando llegaste, ¿pero ahora corres aquí? ¿Qué estás tramando?"

"¡Esto!"

La frente de Shangguan Qingyan se contrajo y Shangguan Qingyan se rió entre dientes, extendiendo un boceto sobre la mesa para que todos lo vieran. Shangguan Feixiong jadeó: "Eso es..."

"¡El mapa de la mansión!"



Con una sonrisa de suficiencia, Shangguan Qingyan continuó: "Mientras el Rey Espada Cortador de Dragones molestaba al hermano Gu, usé su ficha para deambular por las instalaciones y evaluar la situación. Pero todo parecía en su mayoría normal, con algunos pocos lugares que no me permitían la entrada incluso con la ficha. Estos son cinco en total, lo que me hace creer que lo que queremos está en uno de estos lugares."

Shangguan Feixiong miró el mapa y asintió: "Eso significa..."

"¡Mi tarea es complementar el mapa!" Los ojos de Zhuo Fan brillaron...



Capítulo 893: Control
Capítulo 893: Control

¡Whoosh!
En el patio trasero, Shangguan Yulin sacó a escondidas un trozo de jade cuando no había nadie cerca. Hizo una señal y se lanzó al cielo.
Como si nada hubiera pasado, regresó a su habitación y cerró la puerta: "Humph, Gu Yifan, ríe mientras puedas estos dos días, bajo el cuidado del tío y de los demás, pero una vez que Shangguan Feiyun los acabe, tú también caerás, ja, ja, ja..."
La risa desquiciada rebotó en sus paredes, incluyendo su deseo y su odio.
"Mmm, no es una mala idea. ¿Pero funcionará?" Una voz áspera atravesó la tranquila habitación.
Shangguan Yulin todavía estaba atrapado en su fantasía, burlándose: "Maldita sea. La mansión Nube Voladora no es tonta, ugh."
Shangguan Yulin se detuvo mientras una oscuridad giraba a su alrededor. Todo se oscureció, incluso su visión.
"¿M-maestro?"
Sss~
Shangguan Yulin jadeó y se amargó. Estaba más que familiarizado con esta imagen, o la falta de ella. La última vez se encontró con ese enfermo en el bosque, pero ahora parecía que lo habían seguido de vuelta. Atrapado en la misma oscuridad una vez más le dejó un sabor amargo en la boca.



Este lugar está lleno de expertos del clan Shangguan, y tú simplemente entras. ¿No puede un tipo vivir en paz por una vez? ¿No hay un lugar seguro para mí ahí fuera? ¿Alguna vez me libraré de este enfermo?

Shangguan Yulin se lamentó, maldijo y se quejó, en su mente, por supuesto: "Maestro, ¿qué hace el señor aquí?"

"¿Por qué, no estás contento de verme?"

"¡No, no, no, estoy extasiado de que me trate con tanto cuidado!" Shangguan Yulin guardó el tono amargo y cambió a la adulación.

Zhuo Fan sonrió con suficiencia: "Mocoso, no pienses ni por un segundo que el clan Shangguan estando aquí me impedirá ocuparme de ti. Humph, ¡no hay lugar ahí fuera al que no pueda entrar!"

"¡Sí, sí, el señor es tan asombroso, estoy asombrado!" Moviendo la cabeza, Shangguan Yulin se postró. Aunque por dentro estaba amargado, encontrando a este viejo enfermo tan capaz como para entrar incluso aquí.

Este lugar estaba bajo la supervisión del clan Shangguan en todo momento para evitar cualquier ataque. Donde se encontraría la gente de la mansión Nube Voladora, y sin embargo, este viejo monstruo podía simplemente entrar.

No me digas que el enfermo es más fuerte que esos tipos.

Era mejor que no supiera que este enfermo estaba al lado. La ignorancia era verdaderamente una bendición en este caso.

Zhuo Fan se rió entre dientes: "¿Difundiste la noticia?"

"Uh..."

Shangguan Yulin puso una sonrisa brillante y tonta: "Maestro, ¿a qué se refiere? Yo no..."

¡Bam!



Zhuo Fan le azotó la cara con la cola de dragón, tirándolo al suelo: "Humph, chico, no te hagas el listo. Conozco tu carácter podrido mejor que nadie. ¿Te has aliado con Shangguan Feiyun y Baili Jingwei hoy y todavía intentas hacerte el tonto?"

"Maestro, por favor, no diga cosas al azar. ¡No me alié con ellos en absoluto! ¡Soy completamente inocente!" Shangguan Yulin lo negó todo con una mirada victimista: "El clan Shangguan sabe que me han eliminado de la competición y ni siquiera estoy herido. ¿Cómo podría traicionar a mi clan? La última vez estuve de acuerdo con el señor porque usted me había dado una paliza casi hasta la muerte."

Shangguan Yulin destruyó completamente su imagen al ponerse a llorar.

Zhuo Fan levantó una ceja y se burló: "¿Crees que soy como tus parientes, ignorante? He visto la competición de tres rondas que Baili Jingwei organizó desde un lado. La primera era una píldora de grado 7, que ponía a prueba el patrimonio de uno. La segunda era hacerlo lo mejor posible, solo que se decía para que te lo tomaras con calma. Mientras que en la última ronda, esa era la verdadera prueba de la alquimia de uno, un tema que preveí, la elaboración de una píldora perfecta o de primera calidad.

"Ja, ja, ja, ¿no crees que levantará una ceja cuando puedas hacer una píldora de grado 8 pero no una de grado 7 de primera calidad? Las dos primeras rondas demostraron que eras un alquimista de grado 8, así que hacer una píldora de primera calidad pero de menor grado era un hecho. Este era el objetivo final de Baili Jingwei. Subir pero nunca bajar. Así que no me insultes diciéndome que te libraste de las garras de Baili Jingwei con mentiras."

Shangguan Yulin se estremeció mientras su interior se congelaba de shock. Estaba completamente convencido por el análisis impecable del enfermo, ya sea que se escondiera para mirar o simplemente adivinara.

"Además, Baili Jingwei es conocido como el hombre más sabio del imperio, no un matón que te fuerza como yo. Humph, definitivamente te golpeó la mente inestable en ese momento. ¿Qué tan difícil es convencer a un cachorro ansioso de todos modos?"

Zhuo Fan reprendió: "Chico, ¿ya olvidaste el vívido y pesado juramento que me hiciste? Pensar que intentas engañarme, ja, ja. Bien, muy bien, me parece que debería ir a buscar otro discípulo..."



La zona negra rezumaba sed de sangre.

Estremeciéndose, Shangguan Yulin palideció y suplicó: "¡Maestro, perdóneme! ¡Solo estaba bromeando! No me di cuenta de la ingeniosa inteligencia del maestro y cometí un error. Sí, me he aliado con Shangguan Feiyun, pero no tuve elección. Amenazaron mi vida. Si no hubiera cedido..."

"Bien, traicionaste al clan Shangguan y no a mí, de todos modos. ¿Por qué debería importarme?"

Zhuo Fan resopló: "Además, ya sabía que no tenías agallas cuando te tomé. No hay nada extraño en unas cuantas atrocidades o una doble traición aquí y allá..."

El rostro de Shangguan Yulin se contrajo.

¡Por el amor de Dios! ¡El enfermo se está burlando de mí!

Sin embargo, se mordió la lengua, ya que sabía que era cierto, aunque forzado.

Solía ser un joven maestro tan compasivo en las tierras del este, siempre defendiendo la rectitud. ¿Cómo llegué a traicionar mis raíces en el momento en que llegué aquí?

¡Dos veces incluso! Pero incluso si otros no lo saben, todavía me duele. Luego ese mocoso siguió burlándose de mí antes y ahora este enfermo. ¡Este tiene que ser el peor año de mi vida!

Shangguan Yulin lamentó su destino mientras escuchaba las burlas que venían de la oscuridad. Sin darse cuenta de que aquellos a quienes maldecía eran uno y el mismo.

Aunque era mejor así, no fuera a morir de ira.

Habiendo sido lo suficientemente condescendiente por hoy, Zhuo Fan se puso manos a la obra: "¿Ahora, por qué estoy aquí molestándome en perder palabras contigo? Es por dos razones. Puedes traicionar a cualquiera menos a tu maestro. Todavía tienes mi marca, así que ten cuidado si valoras tu insignificante vida."

"¡Sí, sí, tendré su advertencia en mi corazón!" Shangguan Yulin se estremeció de miedo.



Con una mueca, Zhuo Fan continuó: "Y no olvides tu promesa. Lo que es tuyo es mío. ¡Lo que el clan Shangguan quiere, yo también lo quiero!"

"¡Sí, sí, nunca lo olvidaré!" Shangguan Yulin bajó lentamente su cabeza temblorosa y se inclinó de nuevo.

Zhuo Fan asintió: "Ya que lo sabes, lo siguiente es la palabra que enviaste. ¡Cuéntame!"

"Sí, sí, maestro. No es mucho, solo que el clan Shangguan tiene un conocimiento aproximado de la mansión Nube Voladora, le faltan algunos lugares. Necesitan a ese mocoso, Gu Yifan, para que los explore."

"¡Oh, un mapa de la mansión!"

Con una sonrisa, Zhuo Fan dijo: "Así el mapa estará completo. Discípulo, hazme una copia también."

Estremeciéndose, los ojos de Shangguan Yulin se movieron.

¿Qué planea hacer el enfermo con esto? ¿También va tras las cosas de la mansión? Entonces...

Shangguan Yulin entrecerró los ojos, calculando. Luego apretó los puños y dijo: "Sí, lo tendré, maestro."

"Entonces te lo dejo a ti, ja, ja, ja..."

La oscuridad retrocedió, revelando de nuevo la habitación, pero la extraña risa resonó en sus oídos: "Volveré cuando el mapa esté terminado..."

Cuando la risa se desvaneció, Shangguan Yulin reveló una sonrisa helada.

Humph, maldito bicho raro, ¡me aseguraré de darte un mapa completamente mortal!

Mientras tanto, Zhuo Fan se sintió genial al azotar a Shangguan Yulin, fue extrañamente terapéutico, regresando a su habitación para ver a Gu Santong aburrido en la cama y jugando con un nuevo juguete de madera.



Zhuo Fan sabía que no era de él: "¿Te lo dio la chica?"

"Sí."

"Bastante infantil, veo, para un hombre de trescientos años."

"¿No eres tú el mismo? ¿Asustando niños otra vez?" Gu Santong le replicó mientras jugaba.

Zhuo Fan se rió entre dientes: "No es asustarlo, sino controlarlo. Mientras yo soy la conexión entre la mansión Nube Voladora y el clan Shangguan a la luz, él tiene dos lazos oscuros. Yo puedo controlar las acciones del clan Shangguan, pero él puede influir en las decisiones de Baili Jingwei. Al controlarlo a él, controlo todo el escenario..."

"¿Está tan feliz de escucharte?" preguntó Gu Santong, "¡No se puede confiar en él!"

Zhuo Fan asintió con una vaga sonrisa: "No necesita escucharme para usarlo. Solo tengo que empujarlo en la dirección correcta y estaremos listos. Mientras los dos bandos estén en guerra, obtendremos lo que queremos y huiremos".

"¿Y la tía?" Gu Santong habló casualmente.

Zhuo Fan se encogió de hombros: "Ese es el problema de Shangguan Feixiong, ya que es su hija. Solo necesitamos concentrarnos en nosotros mismos. Terminaremos nuestra parte y luego iremos a la siguiente área".

Gu Santong se puso rígido y luego suspiró...



Capítulo 894: La Visita del Rey Espada
Capítulo 894: La Visita del Rey Espada

El mundo estaba tranquilo alrededor de un cenador, mientras un arroyo serpenteaba y los pájaros bailaban con la ligera brisa. Un paraíso.
Baili Jingwei, Shangguan Feiyun y Danqing Shen estaban tomando té allí, cuando algo brilló más y más cerca.
Baili Jingwei extendió su mano y un resbalón de jade se posó en ella.
Escaneándolo, Baili Jingwei sonrió a los dos: "El plan salió a la perfección. El clan Shangguan no sospecha nada, mientras que Shangguan Yulin ha hecho un gran trabajo al terminar su misión, disipando cualquier duda que cualquiera pudiera tener."
"¿Quién iba a decir que esa chica enérgica tenía un hijo tan cauteloso y siniestro? Eso significa que debe haber tenido un hombre sumiso, ja, ja, ja..."
Con una sonrisa, Shangguan Feiyun dijo: "¿Dijo qué planea Shangguan Feixiong a continuación?"
Baili Jingwei asintió: "Por supuesto, parece que tu sobrina ha estado deambulando por la mansión y se ha hecho una idea de la zona. Pero todavía hay cinco lugares a los que no pudo ir. Ahora quieren que el Gran Maestro Gu los explore para estar seguros".
"Humph, ya veo."
Shangguan Feiyun se burló: "Hubiera abierto la mansión desde el principio si lo hubiera sabido, para dejarles explorar a su antojo y que pudieran atacar ya. Eso hace que acabar con todos sea más rápido."



Baili Jingwei negó con la cabeza: "Rey Espada Feiyun, te equivocas. La prisa genera desperdicio. Si fuera tan fácil entrar en la mansión Nube Voladora, solo los haría más sospechosos".

"¿Y?" Shangguan Feiyun lo miró a los ojos, "Cuando llegue el Gran Maestro Gu, la prohibición seguirá ahí. Con una cultivación tan pequeña de la Etapa Radiante, apenas dará un paso dentro. No encontrará nada, ja, ja, ja..."

Baili Jingwei se rió entre dientes: "A juzgar por las palabras del Rey Espada Feiyun, quién sabe cuándo surtirá efecto nuestro plan. Pero como dije antes, los destruiremos en dos semanas y ni un día más tarde. No tengo tiempo para jugar en la mansión del Rey Espada. Soy un hombre ocupado".

"¿Entonces qué quieres hacer?"

"Que alguien le muestre el camino y complete los espacios en blanco."

Con una sonrisa de confianza, Baili Jingwei dijo: "A partir de mañana, lo invitaremos a la mansión, para divertirnos, beber y comer, mientras le damos espacio para terminar el mapa. En este proceso, debemos ajustar nuestra actitud, hacerle creer que apreciamos su talento alquímico mientras disipamos cualquier duda. Cuando el clan Shangguan se mueva, también podremos contener al Gran Maestro Gu para que los ladrones no lo molesten".

Shangguan Feiyun asintió y se burló: "Primer Ministro Baili, todavía está priorizando la seguridad del Gran Maestro Gu. Realmente le gustan sus talentos, ja, ja, ja..."

"¡Como Primer Ministro del imperio, es natural que el imperio se apodere de los talentos!"

Baili Jingwei sonrió y miró al siempre silencioso Danqing Shen: "Rey Espada Cortador de Dragones, el Rey Espada Feiyun y yo estamos más familiarizados con el clan Shangguan. Despertaría sospechas si alguno de nosotros fuera. Le pido, señor, que vaya mañana e invite al Gran Maestro Gu a la mansión, para mostrarle mi gran consideración."



Danqing Shen asintió.

Mientras tanto, en la base provisional del clan Shangguan, había una docena de personas en la habitación de los tres venerables. El Jefe del Clan estaba presente con los mejores expertos de su clan, todos en la Etapa Génesis.

Sin embargo, todos tenían sombras flotando en sus rostros.

Frotándose la frente, Shangguan Feixiong respondió con molestia: "No quería afectar la moral mientras estábamos en la sala, y solo celebré el gran éxito de Yifan. Pero con todas las figuras importantes del clan aquí, los pilares, debo ser franco. Hay demasiadas incógnitas con respecto a esta segunda emboscada, lo que amplifica el peligro más allá de nuestras estimaciones".

"Jefe del Clan, ¿se refiere a Baili Jingwei y Danqing Shen?" Todos los hombres conocían la fuente de su exasperación.

Shangguan Feiyun suspiró: "Sí, son las mayores variables de nuestra misión. Danqing Shen es el mejor de las tierras occidentales, igual a Shangguan Feiyun. Con ellos trabajando juntos, el poder de la mansión se duplicó. Y esa no es ni siquiera la peor parte, ya que nuestros tres venerables pueden contenerlos por un tiempo. ¡El quid de la cuestión es Baili Jingwei!"

"El Sabio Estadista, Baili Jingwei, es astuto y taimado. Desde hace casi un siglo, las cuatro tierras han sufrido por sus intrincados planes."

Un venerable suspiró: "Si nos acorrala y trabaja con los dos Reyes Espada, nuestras pérdidas serán catastróficas."

Los demás asintieron pesadamente.

"Sin embargo, Baili Jingwei no es como los dos Reyes Espada. En este juego de ajedrez, él está desplegando a los hombres. Como líder, debe conocer los movimientos del otro lado para no ser sorprendido por un ataque y sumir a su propio bando en la confusión. ¿Cuánto sabe de nuestra misión?"

Los ojos de Shangguan Feixiong brillaron: "Si es ajeno, podemos usar el mapa para asaltar la mansión y aumentar nuestras posibilidades incluso con dos Reyes Espada.



Mientras que lo contrario también es cierto..."

"¡Por supuesto que lo sabe! Es Baili Jingwei, el hombre más sabio del Imperio Estrella de la Espada. Nada se le escapa..."

"Me pregunto eso. Vino aquí para celebrar la Convención del Rey de la Píldora y ayudar a sanar al Príncipe Heredero. Quizás no sepa nada de nosotros..."

"¿Quieres decir que Shangguan Feiyun no se lo diría?"

"Ja, ja, ja, no entiendes a Shangguan Feiyun. Es demasiado orgulloso y arrogante. Nunca se rebajará y pedirá ayuda cuando su dominio esté en problemas, especialmente a un sabio."

...

Las palabras de Shangguan Feixiong sumieron la habitación en el caos mientras todos comenzaban a hablar. Algunos estaban a favor de la misión ahora que tenían una gran oportunidad. Tener ojos y oídos dentro de la base enemiga era una ocasión demasiado rara como para dejarla pasar.

Mientras que otros optaron por esperar a que Danqing Shen y Baili Jingwei se fueran primero, ya que representaban la mayor amenaza.

Shangguan Feixiong estaba plagado de indecisión. Esta elección afectaba la vida y la muerte de la fuerza principal de su clan. Era demasiado para él.

Una elección precipitada aquí condenaría a su clan.

Llevó a los miembros del clan Shangguan a discutir sin cesar, hasta bien entrada la noche y luego hasta el amanecer. Sin embargo, no mostraban señales de detenerse.

El mediodía encontró los oídos de Shangguan Feixiong obstruidos por todo el zumbido, pero aún no se había llegado a ningún resultado.

El regreso seguro de sus espías, Shangguan Yulin y Zhuo Fan, demostró que Baili Jingwei no sospechaba nada, o ya los habría atrapado en el momento en que levantaron sus sospechas.



Shangguan Yulin le aseguró también que Baili Jingwei solo estaba allí para seleccionar alquimistas para curar la condición del Príncipe Heredero. Todo indicaba que estaba allí por el Príncipe Heredero y no por ellos.

Así, Shangguan Feixiong convocó esta reunión para discutir cómo proceder. De lo contrario, nunca podría ignorar que alguien como Baili Jingwei apareciera de la nada, especialmente cuando venía con el Rey Espada Cortador de Dragones.

Shangguan Feixiong confiaba tanto en su sobrino que estaba dispuesto a ir en contra de sus principios. También era por eso que ahora le dolía la cabeza por todos los gritos.

Gritos vinieron de fuera que rompieron el ruido dentro de la habitación. Un hombre irrumpió en la habitación, asustado de muerte: "Jefe del Clan, a-ahí..."

"¡Cómo te atreves a irrumpir en la habitación de los venerables! ¡Estamos en medio de importantes conversaciones! ¡Qué demonios te tiene tan asustado para correr aquí!"

Shangguan Feixiong se secó la cabeza para ladrarle al guardia de la Etapa de Armonía del Alma.

Sin tiempo para modales, el guardia parecía haber visto un fantasma: "Un... un anciano... vino..."

"¿Y solo un anciano te hizo entrar en pánico?"

"¡D-dijo que es el Rey Espada Cortador de Dragones!"

"¡¿Qué?!"

Todos se congelaron, sus rostros palidecieron. Shangguan Feixiong estaba realmente ansioso ahora: "¿Está solo? ¿Había alguien más con él?"

El guardia tartamudeó: "N-no, pero dijo que vino a ver al Gran Maestro Gu. La joven señorita me hizo venir a notificarle a usted, Jefe del Clan, qué hacer".

"¡Idiota! ¿Para qué vienes a mí? ¡Ve a ver a Gu Yifan! ¡Él es el Jefe del Clan de esta casa! ¡Que se encargue de Danqing Shen!"



Shangguan Feixiong maldijo.

El guardia se sobresaltó, salió corriendo de la habitación y asintió con la cabeza presa del pánico, dirigiéndose ahora a la habitación de Zhuo Fan.

Sudando a mares, Shangguan Feixiong y los demás estaban conmocionados, asintiendo rígidamente.

Vamos a ver qué trama Danqing Shen...



Capítulo 895: Invitación
Capítulo 895: Invitación

Unas pocas sillas y una mesa de piedra estaban colocadas en el patio delantero, una de las cuales estaba ocupada por un anciano informal, tomando té como si estuviera en casa.
Junto a él había una chica elegante, asomándose cuidadosamente a él y con expresión conflictiva.
Danqing Shen supo al instante por qué, pero se hizo el tonto: "Señorita Gu, ¿qué la tiene tan nerviosa? Si tiene asuntos que atender, siéntase libre de regresar a ellos. Yo esperaré aquí al Gran Maestro Gu."
"No está bien. El primo seguramente me culpará por dejar al Señor Rey Espada desatendido. Por favor, pase por alto mi descortesía y desconocida cortesía, ja, ja, ja..."
Shangguan Qingyan se puso rígida y esbozó una sonrisa extraña mientras su corazón ardía de ira.
Ni en sus sueños más salvajes pensó que Danqing Shen le haría una visita a casa. Dejarlo solo también estaba fuera de discusión. El viejo podría deambular y tropezar con su clan.
Una vez expuestos, todo quedaría en ruinas cuando estuvieran tan cerca. Sufrirían grandes pérdidas antes de que la segunda emboscada siquiera comenzara.
Por eso, aunque estaba más tensa que un violín, lo aguantó como una campeona. Además, estaba cabreada.
¿Dónde diablos está ese guardia que envié a informar a papá? ¿Qué debo hacer? ¿Por qué no dices nada, papá?
¿Y dónde está ese Gu Yifan? Estoy a punto de morir aquí...



Con una sonrisa cómplice, Danqing Shen comenzó: "La señorita Gu es demasiado amable. Vine por capricho, así que puede tratarme como a cualquier otro anciano. No me sentiría a gusto de otra manera."

"El Rey Espada Corta Dragones es tan modesto, viéndose a sí mismo como un anciano promedio." Shangguan Qingyan sonrió.

Danqing Shen agitó la mano casualmente mientras bromeaba: "Bueno, si la señorita Gu insiste, viendo que el Gran Maestro Gu aún no ha llegado, ¿sería posible dar un paseo por la parte de atrás de este lugar?"

Danqing Shen ya se había levantado.

"Er..."

Shangguan Qingyan se estremeció y se puso aún más nerviosa: "Esta humilde morada no es nada impresionante comparada con la mansión de un Rey Espada. No quisiera decepcionarlo".

"¿Cómo puede ser? Una montaña no necesita ser alta/ Es famosa por la deidad que reside allí./ Un lago no necesita ser profundo/ Es mágico con el dragón durmiendo bajo la superficie./ Mi hogar es humilde/ Pero mi presencia le da virtud. Por muy humilde que sea el hogar del Gran Maestro Gu, la casa de un alquimista de grado 11 está muy por encima de la de cualquier otro, ja, ja, ja..."

(StarReader: Un epígrafe en alabanza a mi humilde hogar de Liu Yuki)

Danqing Shen comenzó a alejarse.

Sss~

Jadeando, Shangguan Qingyan estaba muerta de miedo. Corriendo para detenerlo, se echó a llorar: "Señor Rey Espada, no hay nada realmente impresionante en este lugar. Por favor, relájese aquí y disfrute de su té..."

"Señorita Gu, se ve un poco mal. ¿Está enferma?"

"Uh, sí, sí, me siento un poco mal."



"¡Tiene que tomar su medicina rápido y descansar un poco! No necesita cuidarme, puedo pasear solo, ja, ja, ja..." Danqing Shen se rió mientras jugueteaba con la pequeña.

Shangguan Qingyan tembló de pies a cabeza, con lágrimas en los ojos.

¿Qué hago? ¿Cómo lo detengo?

Una risa vino por detrás: "Señor Rey Espada, honra esta casa con su presencia. ¿Qué le ha hecho venir aquí? ¿Qué puedo hacer por usted?"

"¡C-primo!"

Zhuo Fan se acercaba a su propio ritmo. Shangguan Qingyan estalló de alegría, mirándolo como a un salvador.

Zhuo Fan se rió por dentro al ver su expresión frenética. "Yan'er, tu condición no es estable. Vuelve y descansa. Deja al Rey Espada Cortador de Dragones a mi cuidado."

"De acuerdo."

Shangguan Qingyan asintió y le lanzó una mirada. Con un gesto respetuoso hacia Danqing Shen, se fue libre, como una reclusa que termina su condena.

Observándola irse saltando de alegría, Danqing Shen se burló: "Ja, ja, ja, esta chica es como un pájaro escapado. Supongo que estaba aterrorizada."

"¿Y de quién es la culpa, me pregunto? ¿Qué haces metiéndote con una niña de todos modos?" Zhuo Fan se rió entre dientes.

Danqing Shen se encogió de hombros: "¿Puedes culparme? ¿Desde cuándo se recibe a los invitados en el patio delantero y no en el salón o incluso en el patio trasero? ¡Eso es simplemente de mala educación!"

"No es que no lo sepas. No ayudará a nadie cuando todo salga a la luz."



Zhuo Fan puso los ojos en blanco, señalando un taburete de piedra: "Hablemos aquí, no sea que quieras que todos se caguen de miedo".

"¿Por qué, soy tan aterrador?"

"¿Qué crees?"

Suspirando, Zhuo Fan dijo: "Simplemente no has visto por ti mismo lo cerca que estuvo de perder la cabeza ese guardia del clan Shangguan que vino a avisarme. Cualquiera se moriría de miedo cuando uno de los Nueve Reyes Espada del área central los visita. Incluso antes de venir aquí, vi al clan Shangguan acurrucado de miedo mientras me veían venir aquí, con incluso Shangguan Feixiong derramando su té".

Danqing Shen se burló mientras regresaba a su silla: "¿Shangguan Feixiong? Ja, ja, ja, la última vez que lo vi no parecía asustado."

"La última vez era el Jefe del Clan más fuerte de las tierras orientales, mientras que ahora es un espía en la zona central. ¿Cómo es eso lo mismo? ¿Lo habrías atacado en las tierras orientales? ¿Te atacaría ahora, en la Ciudad Nube Voladora?"

Zhuo Fan puso los ojos en blanco y se burló, sentándose junto a Danqing Sheng.

Danqing Shen asintió: "Duro, pero cierto, no es lo mismo, ja, ja, ja..."

"Entonces, ¿por qué estás...?"

"Baili Jingwei me envió. Como predijiste, quieren sembrar la discordia..."

Con una sonrisa, Danqing Shen comenzó a contar todo lo que habían hablado, terminando con un suspiro. "Chico, eres algo especial, te lo concedo, para mantenerte firme contra ese viejo zorro Baili Jingwei. Hasta el punto de tener un control completo sobre todo desde las sombras."

Zhuo Fan mostró una amplia sonrisa: "Genial, ya que quieren sembrar la discordia, le facilitará las cosas a este pequeño y viejo espía. Exactamente como me gusta, ja, ja, ja..."

"¡Pequeño zorro!" Danqing Shen se rió entre dientes.



Zhuo Fan le dirigió una larga mirada y ambos estallaron en carcajadas. Ambos estaban felices a su manera. Zhuo Fan, por ver su plan avanzar, y Danqing Shen, por ayudar a un buen amigo.

En cualquier caso, ambos estaban de muy buen humor y nada podía estropear su alegría...

"Jefe del Clan, el joven maestro Gu es bastante bueno. Está manejando al Rey Espada Corta Dragones como un profesional. No hay ni rastro de miedo en él, ¡increíble! Ahora entiendo por qué Baili Jingwei no lo detectó."

Los expertos del clan Shangguan observaban desde las sombras mientras se escondían en la habitación de los ancianos.

Aunque las palabras no les llegaban, el ambiente era suficiente para saber lo amistosos que eran. Shangguan Feixiong asintió con orgullo: "He tomado la decisión correcta al acoger a este sobrino político".

"¡El Jefe del Clan es brillante!" Los demás lo adularon y elogiaron, con solo Shangguan Yulin sintiéndose amargado por dentro.

Zhuo Fan y Danqing Shen terminaron su breve charla, llamaron a Shangguan Qingyan para contarle algo, y luego asombraron al clan Shangguan al salir sin más.

Una vez que se fueron, Shangguan Feixiong corrió directamente hacia Shangguan Qingyan: "Yan'er, ¿qué pasó? ¿Por qué Danqing Shen se lleva a Yifan?"

"¡Oh, papá, eres tú!"

Una multitud de expertos atacándola la asustó por un segundo. Pero al ver que era Shangguan Qingyan y el resto, habló con voz grave: "Padre, Danqing Shen invitó al Señor Gu a la mansión. Parece valorarlo. ¡Esta vez será una buena oportunidad para terminar el mapa!"

¡Pa!

Apretando los puños, Shangguan Feixiong estaba demasiado emocionado, volviéndose hacia los demás: "¿Danqing Shen nos notó mientras estaba aquí?"



"Jefe del Clan, tenemos una barrera en la parte trasera para cubrir nuestras auras. No debería habernos notado."

"¡Genial, esto es providencia!"

Los ojos de Shangguan Feixiong brillaron, su tono firme: "Hombres, hemos discutido lo suficiente sobre esta misión. La mansión Nube Voladora quiere tanto a Yifan mientras ignora esta casa. Esto demuestra que no saben de nosotros, sin mencionar que vimos la actitud de Yifan hace un momento. Él y el Rey Espada Corta Dragones son amistosos y apuesto a que los otros dos también lo son. ¡Entonces debemos relajarnos y aprovechar esta rara oportunidad! ¡Todo lo que necesitamos ahora es que Yifan termine el mapa y el ataque comenzará!"

Todos juntaron los puños y gritaron: "¡Sí, señor!"

Shangguan Yulin sonrió.

Shangguan Yulin estaba al lado sonriendo con orgullo, con algo siniestro escondido dentro...



Capítulo 896: Caídas de Jade
Capítulo 896: Caídas de Jade

De vuelta en la mansión Nube Voladora una vez más, se encontró con la misma imponente puerta, los mismos impresionantes guardias, pero una bienvenida de lo más contrastante.
Danqing Shen y Zhuo Fan fueron recibidos con reverencias de respeto por doquier: "¡Bienvenido, Rey Espada Corta Dragones y Gran Maestro Gu, una bendición para ustedes!"
Zhuo Fan se elevó al nivel de los Nueve Reyes Espada prácticamente, y literalmente, de la noche a la mañana. Incluso él se sorprendió con el trato.
Notó que Danqing Shen se encogía de hombros y le abría el camino con una sonrisa.
Zhuo Fan levantó una ceja, siguiendo con una sonrisa peculiar.
Pasando muchos pabellones y jardines, los dos llegaron a un fabuloso y grandioso salón. Baili Jingwei y Shangguan Feiyun los esperaban sentados en sus asientos.
"Ja, ja, ja, Gran Maestro Gu, por fin estás aquí. ¿Ya has arreglado tus asuntos en casa?" Shangguan Feiyun lo recibió con una carcajada.
Zhuo Fan hizo una breve reverencia: "El Rey Espada Feiyun no necesita preocuparse. No hay mucho que atender en casa, sobre todo terminar las tareas, y acepté rápidamente la invitación del Rey Espada. ¿Puedo preguntar la razón?"
"Gran Maestro, está hablando como si lo estuviera forzando, ja, ja, ja..."
Shangguan Feiyun se rió de nuevo con un gesto casual. Tomó la muñeca de Zhuo Fan, siendo demasiado amigable: "Solo quedan cinco días antes de que el Gran Maestro parta hacia la capital imperial con el Primer Ministro Baili. Con su habilidad y potencial, seguramente se convertirá en el alquimista principal de la capital imperial en poco tiempo. El Gran Maestro incluso podría ser el favorito del patriarca, la Espada Invencible. Esos días harán que sea aún más difícil para mí ver al Gran Maestro en persona. Antes de que suceda, quería conocerlo mejor y que se fuera de mi jurisdicción con tranquilidad, ja, ja, ja..."
Zhuo Fan asintió, riéndose entre dientes y juntando las manos: "Rey Espada, eres demasiado amable conmigo".
Shangguan Feiyun era un adulador típico en ese momento. Actuando antes de que alcanzara la fama para acercarse y obtener beneficios cuando se hiciera grande.
Pero lo que era aún más claro era que el mayor respeto de Shangguan Feiyun era darle la oportunidad de explorar el lugar.
¡No te niego nada porque te adulo!
Facilitar demasiado la recopilación de inteligencia levantaría sospechas. Pero ahora este problema se resolvió con esta explicación de lo más lógica.
Mirando a su alrededor, Zhuo Fan supo que este era uno de los cinco puntos en blanco en el mapa de Shangguan Qingyan.
Acababa de llegar a la mansión y ya había llenado un hueco en el mapa.
Baili Jingwei es realmente meticuloso, llenando todos los detalles.
Desde complacer su papel de explorador hasta preparar el lugar para este invitado, todo se hizo con razón. Descifró todo esto solo porque tenía a alguien jugando de triple agente con todos los bandos.
"Ja, ja, ja, el mundo se está yendo a pique si incluso el orgulloso Rey Espada Feiyun dominó el arte de la adulación."
Baili Jingwei se rió y se acercó a ellos, temeroso de que Zhuo Fan no captara una pista tan obvia.
Chico, Shangguan Feiyun no te hará nada, no importa lo que rompas en esta mansión, o en qué lugar irrumpas. Todo porque quiere acercarse a ti, así que no dudes ni por un segundo que hay un plan en marcha.
Esto confirmó aún más las conjeturas de Zhuo Fan. Le estaban lanzando la información a los pies.
¿Por qué soy duro? ¡Ahora es el momento!
Zhuo Fan sonrió.
Shangguan Feiyun encontró su acto deficiente, así que continuó, agarrando el hombro de Zhuo Fan y mirando a Baili Jingwei: "Primer Ministro, ¿cómo puede decir eso? El Gran Maestro Gu es un genio que viene de mi propio dominio. ¿Qué hay de malo en ser un buen anfitrión en mi propia casa cuidando al Gran Maestro Gu? No use sus reglas corruptas de funcionario conmigo. Aprecio el talento tanto como usted, y valoro al Gran Maestro Gu más... "
"Rey Espada Feiyun, ¿la mansión tiene algunas maravillas y paisajes que pueda disfrutar?" Zhuo Fan lo interrumpió con estrellas en los ojos.
Shangguan Feiyun se estremeció, dándole una mirada plana. Baili Jingwei también fue tomado por sorpresa.
A-aún no he terminado mi guion para justificar tu visita a la mansión y tú sueltas esta línea tan repentina.
Eso nos ahorra el preámbulo, mostrándote directamente, espía.
Shangguan Feiyun se rió y gesticuló invitando: "Por supuesto que sí. Por aquí, Gran Maestro Gu. Me atrevo a decir que mi mansión tiene las mejores vistas, comparables incluso con el Pabellón del Trueno en la capital imperial. Usted, señor, se asombrará de la experiencia impresionante, ja, ja, ja..."
"¡Apenas puedo esperar!"
Zhuo Fan también estaba emocionado, frotándose las manos mientras sus ojos brillaban. No le importaba lo que tramaran el clan Shangguan y la mansión Nube Voladora, solo que su objetivo casualmente estaba allí.



Mientras ellos buscan la disensión, yo usaré mi papel de espía esta vez para encontrar lo que quiero en este lugar. Simplemente no puede ser mejor, je, je, je...
Shangguan Feiyun agarró a Zhuo Fan y lo sacó como a un viejo amigo.
Danqing Shen se rió entre dientes y se puso serio: "Primer Ministro Baili, ustedes hicieron un guion de horas para que el Gran Maestro Gu se uniera al juego. Ahora, en lugar de confirmar sus temores de descubrirlo, él simplemente se lanzó de cabeza al guion, cayendo por la primera línea de explorar la mansión. Si lo hubieran sabido, usted y el Rey Espada Feiyun lo habrían llevado de paseo en su lugar, ja, ja, ja..."
"Tienes razón."
Baili Jingwei se rió entre dientes mientras negaba con la cabeza: "Nunca en mi vida había visto a un espía novato como el Gran Maestro Gu. No divaga en absoluto, sino que revela su objetivo desde el principio. Hace mucho que lo habríamos arrojado a una cámara de tortura para sacarle la información si no lo hubiéramos sabido todo. Tanto planning, todo desperdiciado en este espía novato. Incluso si continuáramos fingiendo, a él no le importaría porque no era un espía, sino un alquimista."
Danqing Shen permaneció en silencio, mostrando solo una sonrisa.
¿Saberlo todo?
Ja, ja, Primer Ministro, este chico sabe mucho más que el más grande sabio del imperio...
Danqing Shen y Baili Jingwei sonrieron, siguiéndolos.
Shangguan Feiyun llevó a Zhuo Fan al patio trasero, donde se encontraba otro punto en blanco en el mapa.
Zhuo Fan estaba emocionado.
Ahora, ¿hay otro Túnel de Viento Mundial aquí?



El rugido de una cascada retumbó en sus oídos. Zhuo Fan apenas contuvo su alegría, incluso su cuerpo temblaba.

Shangguan Feiyun no lo notó mientras abría el camino. Pronto llegaron ante una cascada de trescientos metros de altura, que se les reveló en forma de una cortina blanca, con estrellas brillantes que caían desde arriba.

Lo que hacía que esta cascada fuera tan especial era la falta de cualquier acantilado. El agua simplemente caía del aire en un río suspendido sin fin que serpenteaba a través de obstáculos invisibles antes de volver a subir a los cielos.

Esta era una cascada hecha de un círculo completo de agua, con el flujo dando forma a todo tipo de espacios, incluso cayendo en algunas áreas.

El puro espectáculo fue suficiente para dejar a Zhuo Fan sin palabras. Mientras el agua bajaba, el hombre subía.

Un dicho común que fue derrocado aquí y ahora. El agua no solo tomaba forma, sino que expresaba diferentes estados, de suave a duro.

Incluso sin las palabras del Rey Espada Feiyun, sabía que este era el Túnel de Viento Mundial que quería encontrar.

Con una mirada de orgullo, Shangguan Feiyun señaló: "Ja, ja, ja, Gran Maestro Gu, ¿no tenía razón? Esta es la vista más asombrosa del mundo, las Cataratas de Jade, infinitas y fluidas. El agua simplemente permanece en el aire sostenida por nada, inmaculada por el mundo mortal, pero sólida como cualquier montaña. Es un paraíso para los cultivadores con su increíble energía espiritual, aún más para un cultivador de agua. También ayuda a calmar el corazón inquieto. Los que no pueden usarla son los relacionados con la alquimia y el refinamiento."

"Puedo verlo."

Zhuo Fan asintió: "Aun así, sigue siendo un gran lugar para cultivar. Verdaderamente, todos miran al Rey Espada Feiyun con envidia por tener un paraíso así a su disposición".



Shangguan Feiyun se rió entre dientes: "Oh, no, esto es un don del mundo. Yo no podría tomárselo para mí. Y tampoco estoy obteniendo tanto de ello por nuestras atributos incompatibles. La única ayuda viene de limpiar el Corazón Dao de uno."

Zhuo Fan asintió.

Hum~

El brazo derecho de Zhuo Fan brilló con un resplandor rojo espeluznante y una espesa sed de sangre salió disparada de la cascada hacia él.

Zhuo Fan se sorprendió, al igual que el resto.

Shangguan Feiyun le dio la bienvenida a su propia casa, pero ahora alguien se atrevía a atacar...



Capítulo 897: Espada Elevada
Capítulo 897: Espada Elevada

¡Whoosh!
Mientras el agua salpicaba por todas partes, un destello de aura de espada roja de las cataratas se disparó directamente hacia Zhuo Fan. La sed de sangre helada y penetrante le mordió la cara, haciéndole erizar la piel.
¿Un arma sagrada?
El corazón de Zhuo Fan latió con fuerza, sus puños apretados.
Esta era la segunda vez que veía un arma sagrada, la primera fue en la Mansión del Dragón Doble donde la Espada de Salto lo hirió gravemente. Ni siquiera el brazo de Qilin, casi indestructible, pudo retenerla. Con un filo tan afilado, apenas había algo que pudiera resistirla de verdad.
El aura de la bestia sagrada debió haberla activado. La única forma de detenerla es con mi Ojo Divino del Vacío.
Forjada por el Soberano Celestial y el Soberano Espada, esta arma sagrada sería dócil ante el poder de su maestro. Desafortunadamente, esta vez no estaba solo, con otros tres espectadores. Rechazar un arma sagrada ahora era lo mismo que revelar su tapadera.
Haría inútiles todos sus esfuerzos hasta el momento.
El corazón de Zhuo Fan se tensó con vacilación, sin saber qué hacer.
A medida que el aura de espada carmesí se acercaba cada vez más, se vio atrapado en un dilema. No obstante, su ojo derecho brilló dorado, listo para actuar si fuera necesario.



La primera prioridad siempre sería su vida, por supuesto...

"¿Cómo te atreves a salir cuando estoy con un invitado importante? ¡Vete de una vez!" La voz atronadora de Shangguan Feiyun resonó.

Zhuo Fan se rió entre dientes con una mueca.

Nunca creería ni por un segundo que Shangguan Feiyun pudiera controlar el arma sagrada furiosa.

Etapa Génesis podrían ser, en la cima del dominio mortal, pero mortales al fin y al cabo. ¿Y aun así pensaban en comandar un arma sagrada?

Deberías estar agradecido de que la gran arma forjada por un Soberano te permitiera siquiera empuñarla.

En lugar de respetar a su padre, le gritas y esperas que se incline? Esa es un arma sagrada de grado 6, no un palillo espiritual. Exige respeto.

Solo para mirar con una expresión atónita lo que presenció al momento siguiente...

La espada roja flaqueó en el aire y flotó, escuchando de hecho a Shangguan Feiyun.

El ojo de Zhuo Fan se contrajo.

¡De ninguna manera!

¿Qué hace un arma sagrada de grado 6 escuchando a un ciudadano de algún dominio mortal? Hermano, eres el mejor de los mejores, hecho por el propio Soberano, ¿cómo puedes caer tan bajo como para obedecer a un experto de la Etapa Génesis?

¿Dónde está tu dignidad? ¿Dónde está tu orgullo? ¿Los perdiste en tu camino hacia el dominio moral?

Zhuo Fan observó la inconcebible obra con emociones encontradas. Tuvo que cambiar el alma de la espada de la Espada Elevada por la del Infante de Sangre para obtener aquella.



Ahora, sin embargo, Shangguan Feiyun lo había superado, con el alma de espada de esta completamente capitulando ante él. Era la única explicación lógica para esta escena ridícula.

Sin embargo, le hizo preguntarse.

¿Por qué un arma sagrada hecha por un Soberano se rinde así como así? ¿Por qué va en contra de la orden del Soberano Celestial de matar a las bestias sagradas y escucha a Shangguan Feiyun en su lugar?

Zhuo Fan se quedó allí, arraigado en la duda.

Shangguan Feiyun lo tomó por miedo y se rió en disculpa: "Gran Maestro Gu, perdóneme. Esta espada es el mayor tesoro de las tierras orientales que traje conmigo, la Espada Divina Elevada, que necesita un lugar de espesa energía espiritual para residir. Así que la coloqué en las Cataratas de Jade junto con piedras sagradas. A diferencia de cualquier arma espiritual, esta arma divina tiene voluntad propia y rehúye a los extraños. Debe haberlo sentido a usted y estalló. Perdóneme por dejar que asustara al Gran Maestro."

"Está bien, es un honor presenciar la gran arma divina de las tierras orientales, ¡Espada Elevada, ja, ja, ja..." Zhuo Fan se rió entre dientes.

Shangguan Feiyun y Baili Jingwei compartieron un asentimiento y una sonrisa malvada.

Con la ubicación de la Espada Elevada conocida, todo lo que queda es que se muevan, humph...

Hum~

Pero entonces el aura de la espada roja brilló una vez más, seguida por la Espada Elevada que ignoró la orden de Shangguan Feiyun y atacó a Zhuo Fan de nuevo. La inmensa presión y la salvaje fuerza le cortaron la respiración.

Shangguan Feiyun entrecerró los ojos y ladró: "¡Espada Elevada, detente al instante! ¡Es mi invitado de honor!"

¡Clang!



La Espada Elevada expresó su negativa con un sonido metálico, ¡todavía dirigiéndose hacia Zhuo Fan para acabar con él donde estaba!

"¡Maldición, pensé que ya te había dicho que te detuvieras!"

Con una máscara de rabia, Shangguan Feiyun unió dos dedos y los deslizó. Una energía de espada se disparó directamente hacia la Espada Elevada.

¡Bam!

El cielo se resquebrajó con un trueno ensordecedor. La onda expansiva se extendió por toda la mansión Nube Voladora.

Los guardias se llevaron las manos a los oídos con dolor mientras sangraban por los ojos, la nariz y la boca. Los más débiles lo pasaron peor, cayendo inconscientes en el acto.

No es que a los expertos de la Etapa Armonía del Alma y de la Etapa Génesis más cercanos a Baili Jingwei y Zhuo Fan les fuera mejor.

Suerte que Danqing Shen estaba allí para absorber el golpe, cancelándolo con la ráfaga que envió con un casual movimiento de su mano.

Esto de ninguna manera logró aliviar el ceño fruncido de Zhuo Fan, asombrado por lo que estaba viendo en lugar de sentir miedo.

La Espada Elevada en realidad se detuvo ante el ataque de Shangguan Feiyun, incluso si seguía temblando en el aire.

Esto no puede ser...

Zhuo Fan se quedó atónito una vez más por la Espada Elevada.

Las armas sagradas eran escandalosamente fuertes. Él debería saberlo, ya que una sola y escasa energía de espada era suficiente para perforar su brazo Qilin. ¿Cómo era que ahora el ataque de un tipo la había atrapado? A Zhuo Fan le resultaba difícil de aceptar.

¿Es ese ataque mucho más fuerte que el arma sagrada?



¡Eso es absurdo! Incluso si no fuera un arma hecha por el Soberano, es un arma sagrada de grado 6 por una razón. Simplemente no puede ser tan débil como para quedar atrapada bajo el ataque de un mortal.

Pero la realidad no podía negarse. El Rey Espada Feiyun tenía más fuerza en el manejo del arma sagrada del Soberano Celestial que él, que usaba trucos.

Hum~

La Espada Elevada sonó mientras se agitaba en el aire, pero pronto fue evidente que se estaba debilitando.

Shangguan Feiyun mantuvo sus dedos extendidos todo este tiempo: "¿Debilitándose? ¡Entonces vuelve ahí y recupérate! ¡No dejes que te vea saliendo y asustando a mis invitados otra vez!"

Shangguan Feiyun agitó la mano y Shangguan Feiyun fue lanzado hacia atrás. Cayó por el aire antes de entrar en la cascada.

Zhuo Fan exhaló un suspiro, mirando fijamente a Shangguan Feiyun.

Realmente es el mejor de las tierras orientales por una razón.

"Gran Maestro Gu, a todos, debo disculparme. No sé qué le ha pasado a esa espada divina para asustarlos. Por favor, perdónenme." Shangguan Feiyun parecía arrepentido mientras juntaba las manos.

Baili Jingwei se rió despreocupadamente: "Esa arma divina siempre ha sido extraña. Debe haber sido nuestra repentina llegada a su dominio lo que la provocó. No hay necesidad de disculparse. De lo contrario, no habríamos podido presenciar la gran habilidad del Rey Espada Feiyun. El Arte de la Espada Elevada del Rey Espada Feiyun ha mejorado aún más, ja, ja, ja..."

"Primer Ministro, no hay necesidad de bromear. Asumo toda la responsabilidad por este error."

Shangguan Feiyun se rió entre dientes y se volvió hacia Zhuo Fan: "Debo haberte asustado, Gran Maestro Gu. ¿Por qué no vas a tu habitación, ahora que está lista,



¿Y descansar por el día? Mañana te daré un recorrido personal por el jardín y aprovecharé la oportunidad para acercarme más.

Zhuo Fan se inclinó, con aspecto perturbado, pero forzó una sonrisa. "El Rey Espada es demasiado amable. Solo puedo aceptar la oferta. Continuemos mañana".

Los demás se inclinaron y Danqing Shen dijo: "Llevaré al Gran Maestro Gu a su habitación".

Asintiendo los otros dos, Zhuo Fan y Danqing Shen se alejaron de la vista. Baili Jingwei se quejó fuera del alcance del oído: "Shangguan Feiyun, solo te pedí que revelaras la Espada Elevada al Gran Maestro Gu para parchear el mapa, pero te excediste al montar una escena y asustarlo también. Él es solo un cultivador de la Etapa Radiante. ¿Y si también le asustaste la razón? ¿Cómo vas a encontrarme otro talento con el potencial de convertirse en el mejor alquimista del mundo?"

"¡Primer Ministro Baili, no fui yo!" Shangguan Feiyun frunció el ceño.

Baili Jingwei le lanzó una mirada: "¿Quién más hay? Eres el único en la mansión Nube Voladora que comanda la Espada Elevada".

"Así es."

Shangguan Feiyun dio un suspiro perplejo: "Quería llevarlo a las Cataratas de Jade para que echara un vistazo a la Espada Elevada. Pero por alguna extraña razón, la espada salió sola y atacó al Gran Maestro Gu. También tenía una sed de sangre tan espesa que anuló mi orden. Esto nunca había sucedido antes."

Baili Jingwei frunció el ceño, lleno de dudas: "¿El hecho de que sea un extraño tiene algo que ver, me pregunto?"

"La mansión está llena de extraños, pero ninguno ha provocado la sed de sangre de la Espada Elevada. ¿Qué está pasando aquí?"

Shangguan Feiyun rechinó los dientes, con los ojos brillantes...



Capítulo 898: Adquisición de Arma Sagrada
Capítulo 898: Adquisición de Arma Sagrada

En los tranquilos jardines, un anciano y un joven caminaban hombro con hombro. A los guardias no les importó ni una vez.
Zhuo Fan vio que el camino estaba despejado y le dirigió una mirada interrogativa a Danqing Shen: "Viejo Dan, ¿cómo es que Shangguan Feiyun tiene tanta facilidad para controlar la Espada Elevada? En la Mansión Doble Dragón, la Espada Saltarina me hizo mucho daño. Su poder no es algo que cualquiera pueda bloquear".
"¿No te das cuenta? Es porque creció junto a la espada y entiende su naturaleza." Danqing Shen lo miró.
Solo sirvió para desconcertar más a Zhuo Fan: "¿Qué se supone que significa eso?"
"Chico, ¿por qué crees que las facciones codician las cinco armas divinas que pueden convertirse en armas divinas guardianas?" Danqing Shen tenía una sonrisa en su rostro.
Zhuo Fan soltó: "Dado que las cinco armas divinas son sobresalientes, pueden cortar cualquier cosa, haciendo que el portador luche contra diez a la vez e incluso pueden matar una etapa por encima del portador. Tampoco hay nada extraño en que se les llame armas divinas guardianas".
"Ja, ja, ja, te equivocas. Lo que describes ahí es cualquier cosa con un filo afilado, no es suficiente para que un arma divina gane el respeto de todos los expertos del mundo. ¿Por qué la Espada Invencible les tendría miedo y las desearía entonces? Supongo que aún no has entrado en la Mansión Doble Dragón. Ja, ja, ¿quieres saber por qué las nueve sectas de las tierras occidentales enviarían a sus discípulos a miles de kilómetros de distancia para luchar en la Reunión del Dragón Doble por la oportunidad de cultivar en la Mansión Doble Dragón?"
"Dado que la Mansión Doble Dragón monopolizó las piedras sagradas, ¿verdad?"



Zhuo Fan continuó con el ceño fruncido: "Las piedras sagradas son la forma más rápida de formar discípulos sobresalientes y proteger las tierras occidentales junto con sus recursos e intereses. ¿Qué otra razón hay?"

Con una sonrisa burlona, Danqing Shen asintió: "No te equivocas. Pero las piedras sagradas no se limitan a tener una densa energía espiritual, también pueden lavar la médula de uno, mejorando la constitución de un cultivador. En cuanto a la razón más importante, bueno, ja, ja, ja..."

Danqing Shen señaló su cabeza.

"¿Cerebros?" Zhuo Fan se iluminó.

Danqing Shen puso los ojos en blanco: "Hablando de cerebros, hay muchos hombres sabios que pueden usar sus cabezas mucho mejor que los cultivadores. Como Baili Jingwei y otros altos funcionarios de imperios, más inteligentes que los cultivadores. ¿Por qué la Mansión Doble Dragón no los invitó?"

"Te refieres a..."

"Perspicacia."

Los ojos de Danqing Shen brillaron, su voz firme: "Los cultivadores obtienen perspicacia en el mundo que los rodea. Es una necesidad aprender todas las artes y habilidades que existen. El nivel de perspicacia hará que dos cultivadores se sientan completamente diferentes a pesar de usar la misma habilidad y tener la misma cultivación. La Mansión del Dragón Doble está celebrando su concurso para buscar en las sectas semillas con alta perspicacia. Estoy seguro de que ya te habrás dado cuenta de que el poder no es suficiente para entrar. Si bien la perspicacia y el poder van de la mano, no siempre es así. Has visto la formación de las cuatro chicas en la reunión, lo débil que era. Sin embargo, fueron invitadas de todos modos. Esta es la razón. Esa formación sostiene el mundo, dando valor a las cuatro chicas para ser cultivadas."

Zhuo Fan levantó una ceja. Habiendo mencionado al grupo de Chu Qingcheng, Danqing Shen le recordó su dolor. Pero pronto se recuperó: "¿Qué tiene eso que ver con las cinco armas divinas?"

"Mucho."



Danqing Shen se puso serio: "Las armas divinas pueden abrir la mente, ayudando al usuario a comprender mejor las artes y habilidades. Eso es entender, no aprender. No te lo dan en una tablilla de jade, sino que es algo que descubres de la nada. Esto es perspicacia. Una perspicacia baja te impide comprender el funcionamiento interno del mundo y su Dao, y también te impide adquirir una habilidad única propia.

"Es por eso que tengo almas gemelas y el Arte de la Destrucción de Dragones. Todo se originó en la perspicacia que la Espada Elevada me invirtió. Lo mismo se aplica al Arte de la Espada Elevada de Shangguan Feiyun que él comprendió de la Espada Elevada. Casi todos los expertos de élite de las tierras tienen su poder derivado de la comprensión del arma divina. El nivel de su fuerza se distingue solo por su perspicacia. El más conocido es la Espada Invencible Baili Yutian. El Arte de la Espada Rompedora de ese viejo monstruo ha alcanzado la perfección. Nada ni nadie puede detenerlo. Pero no es suficiente para que se relaje, temiendo que pueda haber alguien por ahí que obtenga las mismas perspicacias de otras armas divinas como él. Por eso..."

Estremeciéndose, Zhuo Fan estaba tan abrumado que bloqueó las últimas palabras de Danqing Shen. Llegó a conocer un secreto impactante. Las cinco armas sagradas no solo eran de grado 6, sino que también contenían el camino de la espada del Soberano Espada.

Los cultivadores del dominio mortal estaban caminando por el camino de la espada que el Soberano Espada había recorrido a través de estas armas sagradas.

Por eso Shangguan Feiyun puede controlar la Espada Elevada. Obtuvo la mayor parte de la habilidad de espada central de la Espada Elevada en la que se basa la Espada Elevada.

Las palabras del Gran Venerable de la Secta del Sendero Celestial le vinieron a la mente en ese momento. Estuvo cerca de la Espada Elevada y comprendió en tres días su habilidad única, la Espada del Sendero Celestial.

Solo su contacto con el arma sagrada fue muy breve, lo que hizo que su comprensión fuera deficiente en comparación con Shangguan Feiyun y Danqing Shen, quienes tenían grandes conocimientos además de haber estado cerca de las armas por más tiempo.



Esto no quiere decir que la Espada Celestial no estuviera en una liga propia. ¡Esa sí que era una habilidad única!

Significaba que Shangguan Feiyun y Danqing Shen, que pasaron sus días comprendiendo el arma sagrada, comprendieron más a fondo la espada del Soberano Espada. Ellos, por supuesto, eran aún más asombrosos.

Zhuo Fan perdió todo su desdén por los altos mandos del dominio mortal. Mirándolo desde cierto ángulo, estaban entrenando en las artes del Dominio Sagrado, con el conocimiento que un Soberano dejó atrás.

Zhuo Fan se puso serio, lamentando cómo tuvo la Espada de Salto consigo durante dos años, pero solo la usó como un glorificado pisapapeles, sin haber aprendido nada de ella. Incluso si el espíritu de la espada se cambiara, el conocimiento aún estaba allí en algún lugar.

No practicó la esgrima en todo este tiempo porque no quería practicarla y también porque no veía a nadie a su alrededor digno de enseñarle. Ahora, sin embargo, el arma sagrada tenía dentro el legado de un Soberano. ¿Cómo podía dejar pasar esta monumental ocasión?

Eso es para más tarde. Lo que tiene prioridad es el trabajo: sellar el Túnel de Viento Mundial y escapar de esta ciudad con el joven Sanzi.

Al verlo absorto en sus pensamientos, obviamente ajeno a sus palabras, Danqing Shen puso los ojos en blanco: "En cualquier caso, ten mucho cuidado. Las armas divinas son atesoradas en cualquier parte de este mundo. El clan Shangguan no está aquí para recuperar la Espada Elevada solo porque es afilada, sino para escapar del yugo opresivo de la Espada Invencible, al tiempo que asume la responsabilidad de futuros expertos. Esto se aplica a todas las tierras. Si planeas ir tras el arma divina, ¡sabe que no solo Shangguan Feiyun, sino incluso Baili Jingwei vendrá por ti!"

"Lo sé. Tendré mucho cuidado."

Zhuo Fan se rió entre dientes con una sonrisa despreocupada.



Danqing Shen asintió después de una larga mirada. Sabía lo inteligente que era Zhuo Fan y que tenía sus propios planes, así que solo le recordó.

Luego dejó a Zhuo Fan en su habitación.

Al día siguiente, Shangguan Feiyun vino a llamar a su puerta para darle un recorrido por las instalaciones y completar el mapa.

Zhuo Fan aprovechó al máximo su nuevo papel, explorando cada rincón de la mansión. Planteando preguntas y obteniendo respuestas a todo lo que no sabía o no entendía. Lo único que faltaban eran los agujeros que los ratones dejaron en la habitación de Shangguan Feiyun. Aparte de eso, conocía el lugar como la palma de su mano.

Ante las descaradas y absurdas peticiones de Zhuo Fan, el grupo de Shangguan Feiyun actuó con indiferencia, respondiendo en todo momento. Aunque refunfuñando por dentro.

Este espía se está descontrolando un poco. ¡Incluso pregunta por el cambio de turno de los guardias, por el amor de Dios! ¿Te parecemos idiotas? Cualquiera con medio cerebro sabrá que eres un espía del clan Shangguan en el momento en que preguntes eso. ¿Qué haces siquiera preguntándoles?

Shangguan Feiyun notó que Zhuo Fan no preguntó por su actitud descarada, sino por incomodidad.

Justo cuando Baili Jingwei estaba harto de esta pobre excusa de espía, la siguiente pregunta de Zhuo Fan fue la gota que colmó el vaso: "Me pregunto si hay algún túnel de escape secreto para salir de la mansión".

¡No lo diré!

El rostro de Shangguan Feiyun se contrajo y se rió entre dientes: "Gran Maestro Gu, ¿cómo puede la mansión Nube Voladora tener algo así? ¿Por qué pregunta de todos modos?"

"Correr."

Zhuo Fan habló con total convicción: "Escuché que la mansión fue atacada por asesinos hace un tiempo. Necesito saber para poder huir si vuelven".



Shangguan Feiyun le dirigió una larga mirada. Esto era un punto débil para él.

¿Por qué lo pregunta tan alegremente? ¿No tiene miedo de que sospeche de él?

Baili Jingwei era mucho más astuto.

El Gran Maestro Gu no es tan novato como pensaba. Sabe cómo indagar información.

"La mansión Nube Voladora tiene al Rey Espada. No hay ladrón que se atreva a entrar aquí. Y pronto regresaremos a la capital imperial. Necesitaremos al Gran Maestro Gu para que cuide la condición del Príncipe Heredero pronto".

El significado de Baili Jingwei era claro.

Vine por el Príncipe Heredero y no tengo tiempo para demorarme. Haz lo que necesites, ataca la mansión mientras tanto, pero yo me iré de todos modos.

Zhuo Fan sonrió y asintió, encontrándose con los ojos de Baili Jingwei y compartiendo un acuerdo.

Los cinco días volaron y el mapa de Zhuo Fan se completó como resultado. Aunque no estaba exactamente dispuesto a dárselo al clan Shangguan.

Como la Espada Elevada y las Cataratas de Jade se encontraban en el mismo lugar, él y ellos ahora tenían un conflicto de intereses. Necesitaba mucho tiempo para su trabajo y eso significaba que el clan Shangguan tenía que luchar contra Shangguan Feiyun, preferiblemente en otro lugar...



Capítulo 899: Reporte

"Gran Maestro Gu, partiremos a primera hora de la mañana."

Al amanecer del cuarto día, Zhuo Fan ni siquiera había pedido volver a casa, mientras que Baili Jingwei lo había querido desde el principio, así que le dio a Zhuo Fan la excusa perfecta para reportarse: "Ir a la capital imperial significará ver a Su Majestad y luego a Su Alteza para curarlo. Las cosas se complicarán mucho por mucho tiempo, haciendo difícil establecer a su familia. Tendrá que dejar a su familia por un tiempo, Gran Maestro Gu. Así que, antes de irnos, ¿quiere ir a casa y despedirse? Para que no parezca frío."

Zhuo Fan sonrió, captando la indirecta: "El Primer Ministro es muy considerado. Es mi intención también."

"Entonces el Gran Maestro Gu puede regresar con su familia por hoy y el Rey Espada Cortador de Dragones nos escoltará a la capital imperial al día siguiente. Ya ha pasado medio mes desde que dejé la capital imperial y no podemos demorar más en abordar el estado del Príncipe Heredero." Los ojos de Baili Jingwei brillaron, luciendo inquietos.

Zhuo Fan sonrió por dentro mientras asentía: "Admiro la devoción del Primer Ministro, un pilar de la nación y de su pueblo. Esté tranquilo, señor, haré todo lo posible para curar al Príncipe Heredero una vez que lleguemos, como gratitud por el favor del Primer Ministro ahora."

"Gracias, Gran Maestro Gu. El día es corto, ¡así que apúrese a regresar con su familia!" Baili Jingwei lo despidió con una amable sonrisa.

Zhuo Fan se retiró después de una reverencia. Justo cuando se desvanecía de la vista, fue la señal para que Shangguan Feiyun entrara por una puerta lateral, riéndose: "¿Va a dar su informe?"



"Sí, ahora es su turno, ja, ja, ja..." Con una sonrisa radiante, Baili Jingwei se recostó en su silla, relajándose y sintiendo el control sobre todo el tablero. Nadie podía escapar de su palma...

Zhuo Fan fue al clan Shangguan con la mente y la intención claras, para entregarles el mapa que le habían encargado reparar.

Apenas abrió la puerta y Shangguan Qingyan lo arrastró, sin olvidar sacar la cabeza después y comprobar si el camino estaba despejado. Cerró la puerta de golpe y lo llevó al salón.

"¡Apúrate, papá y todos los demás se están impacientando!"

"¿El tío me está esperando?"

Zhuo Fan preguntó: "Baili Jingwei solo me dejó libre hoy. ¿Cómo lo supieron tan rápido?"

Shangguan Qingyan puso los ojos en blanco: "Por supuesto que no lo sabíamos. Papá y los venerables siempre habían estado ansiosos por buenas noticias desde que te fuiste, esperando y esperando. Pero luego pasaron cinco días. Un día más y papá me habría enviado a preguntar por ti".

Asintiendo, Zhuo Fan vio lo crucial que era la operación para Shangguan Feixiong y lo tensos que estaban por ello.

Mejor para él, en realidad, ya que le facilitaba engañarlos. Ser el ganador final en esta misión iba a ser pan comido ahora.

Zhuo Fan sonrió, dejando que Shangguan Qingyan lo llevara al salón.

Shangguan Feixiong y los demás estaban más que inquietos, caminando de un lado a otro. ¿Quizás las sillas tenían astillas?

"¡Papá, el señor Gu ha vuelto!"

Su voz brillante resonó por toda la habitación, tocando las nerviosas cuerdas del corazón de todos. Cada par de ojos se fijaron en el rostro sencillo de Zhuo Fan con una mirada ardiente.



Verlo tan casual los llenó de respeto y expectativas. Era como encontrarse con sus ancestros.

Shangguan Feixiong dio un paso adelante y respiró hondo. Agarró el hombro de Zhuo Fan y habló con entusiasmo: "Yifan, y-ya estás de vuelta por fin."

Sss~

La espera fue demasiado para los nervios de Shangguan Feixiong, olvidándose de sí mismo y apretando con fuerza. Zhuo Fan hizo una mueca.

"Tío, t-tu mano..."

"Oh, perdón, me emocioné un poco, ja, ja, ja..." Soltándolo, Shangguan Feixiong esbozó una sonrisa incómoda, luego se puso serio: "Yifan, ¿cómo está? ¿El mapa..."

Con una sonrisa de oreja a oreja, la mano de Zhuo Fan brilló para revelar una cubierta de papel blanco con garabatos muy definidos e intrincados.

"¡Tío, descansa tranquilo sabiendo que no hay una piedra sin revisar en la mansión cuando hice este mapa!"

Tomando el mapa con avidez, también sacó el mapa que había hecho Shangguan Qingyan para comparar: "Ja, ja, ja, de hecho es más detallado que el de Yan'er. Y también incluye los cinco puntos en blanco con detalles adicionales. Pero ¿dónde están exactamente estos cinco lugares? ¿Por qué están fuertemente custodiados y restringidos? ¿Lo sabes, Yifan?"

"¿Cómo no iba a haberlo investigado? ¡Eso significaría que estaría poniendo en peligro a mis hermanos del clan Shangguan!"

Zhuo Fan sonrió radiante y señaló el mapa con orgullo: "Tío, aquí está la tesorería, llena de objetos de valor de la mansión. Aquí están los cuarteles, donde los guardias rotan y se encuentra la armería, que guarda tesoros demoníacos y armas espirituales. Y esto de aquí son los aposentos privados de Shangguan Feiyun, que albergan a sus esposas, hijos, compañeros de cultivo. Qué degenerado podrido, ¿cómo es que tiene tantos compañeros de cultivo? ¿Y yo?"



Zhuo Fan se puso verde de envidia, deseando reemplazar a Shangguan Feiyun en el cultivo nocturno.

Pero entonces sus palabras fueron cortadas por una patada fuerte en la pierna, haciéndole gritar.

Miró hacia atrás para ver un par de ojos furiosos perforándolo.

Shangguan Qingyan lo miró furiosa y molesta: "Se supone que estás explorando la mansión, no el harén del tipo. ¿Ya te olvidaste de tu esposa en las tierras occidentales?"

"Yifan, te estás excediendo. No es momento para pensar en el cultivo dual, estás en una misión. ¡Sé más serio!"

Mirándolo fijamente, Shangguan Feixiong también lo regañó, ahora también sosteniendo su hombro: "Aunque para entrenar en el Arte de la Espada Elevada del clan Shangguan, no tenemos más remedio que recurrir al cultivo dual, ya que necesitamos expulsar la energía salvaje que hay dentro de nosotros. Una vez que regresemos a las tierras orientales, te enseñaré personalmente esta habilidad suprema. No hay necesidad de apresurarse."

Zhuo Fan estaba intrigado.

Así que por eso Shangguan Feiyun no parecía un auténtico sátiro. Es porque lo hace para cultivarse.

Se llevó el susto de su vida cuando Shangguan Feiyun lo llevó a sus aposentos privados. Con setenta y dos concubinas alrededor, este Rey Espada era un emperador por derecho propio.

Cuando pensó que el Señor Rey Espada le iba a dar un par, descubrió que estaba allí para echar un vistazo y nada más.

Gracias al cielo que no soy un chupasangre, o esa gloriosa vista me habría perseguido el resto de mi vida.

Ahora sabía que esto estaba relacionado con la habilidad en la Espada Elevada. Era demasiado salvaje para que cualquiera la aprendiera y tenían que desahogarla de alguna manera antes de que hiciera más daño que bien. La mejor manera resultó ser el cultivo dual.

Zhuo Fan asintió y los demás miembros del clan Shangguan le devolvieron una sonrisa cómplice.

Shangguan Qingyan tenía una expresión un tanto oscura entre ellos: "Humph, con un maestro degenerado solo se obtienen discípulos degenerados. ¿Es así como actúa un Jefe de Clan? ¿Dónde está el honor en eso?"

"Ejem, ejem, cierto, cierto, volvamos al tema."

Con una sonrisa avergonzada, Shangguan Feixiong le dio una palmada en la cabeza a Zhuo Fan, echándole la culpa: "No nos engañes, chico, esto es serio, mortal. ¿Cómo pudiste distraernos tanto? Ahora, ¿qué pasa con las dos áreas restantes?"

Zhuo Fan puso los ojos en blanco y maldijo.

Solo eres justo en el lugar equivocado. Casi nunca hice yo mismo el cultivo dual, mientras que tu clan lo hace a diario para la cultivación. ¿Tienes la desfachatez de señalarme con el dedo? ¿Cuántas doncellas has arruinado?

Se aseguró de guardar esa parte para sí mismo, mientras les daba un asentimiento cómplice, dándole a este tío barato un chivo expiatorio. Continuó: "Esta es la sala de descanso de Shangguan Feiyun, bajo estricta vigilancia, por supuesto. Y esto es algo llamado Cataratas de Jade, un paraíso con una densa energía espiritual. ¡Es aquí donde vi un objeto peculiar, el arma divina de las tierras orientales, la Espada Elevada!"

¿La Espada Elevada está ahí?

Los ojos de Shangguan Feixiong temblaron, su rostro lleno de alegría. Se giró para ver que el resto estaba igual de feliz.

Habían cargado la última vez sin saber la ubicación de la Espada Elevada y habían pasado media hora buscando sin éxito. Ahora que sabían dónde estaba, tenían un objetivo que seguir.

¡La misión funcionará!



Todos estaban emocionados, con la cara de Shangguan Feixiong enrojeciéndose, incapaz de calmarse...



Capítulo 900: Mapas Reales y Falsos

"¡Yifan, has hecho un trabajo ejemplar una vez más, ja, ja, ja!"

Los labios de Shangguan Feixiong temblaron mientras reía, incapaz de contenerse de golpear el hombro de Zhuo Fan de nuevo y hacer que Zhuo Fan se encogiera bajo la fuerza.

Solo tenía esos ojos llorosos para mostrar la presión a la que estaba sometido.

Bloqueando al hombre para que no lo aplastara más, Zhuo Fan sonrió: "Tío, ¿vas detrás de la Espada Elevada?"

"Sí, con lo bien que has servido al clan dos veces, te lo diré." Shangguan Feixiong suspiró: "Los poderes más altos de Shangguan han realizado un gran viaje desde las tierras orientales hasta la zona central. Pero no fue para atrapar al traidor Shangguan Feiyun, ya que no podíamos derrotarlo ni siquiera en casa, por no hablar de su propio territorio. Lo hicimos todo por el mayor tesoro de las tierras orientales, la Espada Elevada. Debe ser difícil imaginar lo importante que es para nosotros."

Zhuo Fan mantuvo en silencio su comprensión del asunto.

Aunque si no fuera por la mención de Danqing Shen, todavía sería ajeno a los papeles de las cinco armas sagradas. Que el arma sagrada no era solo la fuerza de un solo hombre, sino la gloria de un clan.

Por supuesto que pasarían por un infierno para recuperarla...

Shangguan Feixiong tomó su silencio por ignorancia y se rió entre dientes mientras agradecía: "De todos modos, Yifan, gracias a ti, la gloria del clan Shangguan continuará. El clan nunca olvidará lo que has hecho por nosotros. ¡Eres nuestro miembro más glorioso!"



"¿De verdad? ¿Eso significa que puedo pavonearme por el clan?"

Levantando una ceja, Zhuo Fan se rió entre dientes, haciendo un acto pícaro.

Shangguan Feixiong se rió y el resto ya no lo despreciaba, sino que encontró a este joven maestro adoptado digno de confianza y valioso, incluso lindo.

Shangguan Yulin era el único que observaba desde muy atrás con una mirada venenosa.

Shangguan Feixiong hizo una señal a los hombres para que se calmaran y los miró con confianza: "Hombres, hemos estado en desacuerdo por los peligros de la misión, ahora me atrevo a decir que esta oportunidad es providencial. Con este mapa, la mansión Nube Voladora puede tener dos Reyes Espada, y puede tener a Baili Jingwei, ¡pero no significa nada! Atacaremos rápido, tomaremos la Espada Elevada y regresaremos a las tierras orientales de inmediato. ¡Y no podrán hacer nada para detenernos!"

"Uhm, tío, no sé de dos Reyes Espada, solo que la mansión Nube Voladora solo tiene a Shangguan Feiyun." Zhuo Fan sonrió.

Shangguan Feixiong se sobresaltó: "¿Qué?"

"Ja, ja, ja, Baili Jingwei está preocupado por la condición del Príncipe Heredero y quiere llevarme como alquimista principal a la capital imperial, con el Rey Espada Corta Dragones actuando como guardia."

Zhuo Fan murmuró: "Por eso Baili Jingwei me hizo regresar hoy para cuidar de mi familia antes de irnos mañana".

Shangguan Feixiong lo miró fijamente con una mirada aturdida: "¿Hablas en serio?"

"Baili Jingwei lo dijo él mismo y también el Rey Espada Corta Dragones. Tiene que ser real." Dijo Zhuo Fan.

Shangguan Feiyun se estremeció, luego finalmente reaccionó: "Ja, ja, ja, ¡providencia de verdad! El cielo ha bendecido al clan Shangguan. Baili Jingwei y el Rey Espada Corta Dragones se van, quedando solo Shangguan Feiyun. Ahora nuestro éxito está cerca, ja, ja, ja..."

"¡Felicidades, Jefe del Clan, con el don del cielo, seguro que tendremos éxito!"

El resto se unió a su entusiasmo.

Todos estaban felices, tanto que actuaban como si fuera una paliza, como si la Espada Elevada estuviera en sus manos.

Shangguan Feixiong usó el ánimo de la gente para trabajar en el plan de ataque a la mansión por segunda vez.

Mirándolos encendidos, Zhuo Fan tenía una sonrisa peculiar.

En esta tierra, no es providencia, sino yo ayudándolos. Aunque tengo que agradecerles por ayudarme también, ja, ja, ja...

¡Whoosh!

Pasaron las horas y, tras intensos debates, el equipo de Shangguan Feixiong se decidió por una estrategia. Atacarían tres días después de que Baili Jingwei se fuera.

De pie en un rincón algo escondido, Shangguan Yulin se enteró de esto y se escabulló, a un lugar apartado para enviar un trozo de jade volando hacia la mansión.

Mirando a su alrededor, buscando rostros, Shangguan Yulin regresó en igual silencio a su habitación.

Cerrando la puerta, una oscuridad bastante familiar lo envolvió una vez más. Sus sentidos estaban ciegos en este abismo, incapaz de ver sus propios dedos.

Con el rostro contraído, el corazón de Shangguan Yulin tocó fondo, lamentando su destino mientras se arrastraba por el suelo. Se golpeó la cabeza tres veces y declaró: "¡Saludos, maestro!"

"Ja, ja, ja, te ves bastante astuto esta vez, chico."



"Maestro, es natural que un discípulo salude a este maestro con el respeto que el señor merece." Con una mirada de repulsa, Shangguan Yulin parecía acostumbrado a ello, siendo tan dócil como un corderito.

Los ojos de Zhuo Fan brillaron: "Debo decir, has elevado tu desvergüenza a un nivel completamente nuevo. Realmente haces honor al título que te concedí, demonio degenerado, ja, ja, ja..."

Shangguan Yulin hizo oídos sordos, su rostro pétreo.

"Bueno, basta de charla. ¿Dónde está el mapa?"

Zhuo Fan entrecerró los ojos, yendo directo al grano: "Y antes de que digas que no está hecho, vi al chico regresar con mis propios ojos".

Shangguan Yulin inhaló profundamente y reveló un papel blanco, una copia que había hecho: "Maestro, le preparé este mapa de la mansión. Le pido que lo reciba."

"Bien hecho, por ser también perspicaz, je, je, je..."

El mapa voló hacia la oscuridad y Zhuo Fan lo inspeccionó.
¿Es Shangguan Yulin tan sincero como para no meterse con él en absoluto?

Pronto, sin embargo, Shangguan Yulin miró al abismo y reportó: "Maestro, usted también debe estar buscando la Espada Elevada, ¿verdad?"

"Bueno, ¿no eres parlanchín?"

Mirando de reojo, Zhuo Fan dijo: "¿Qué te importa?"

Shangguan Yulin hizo una pausa y dijo: "Je, je, je, si es así, le ruego al maestro que actúe tres días después."

"¿Por qué?"

"Es el mismo día en que el clan Shangguan atacará y el maestro puede usar el caos a su favor." Shangguan Yulin mostró una sonrisa desagradable.



Zhuo Fan se burló: "¿Por qué eres tan amable conmigo?"

"Un maestro por un día, un padre para toda la vida. No puedo ser grosero con el maestro más de lo que podría renunciar a mi propio padre." Shangguan Yulin levantó una ceja mientras soltaba cursilerías con un semblante serio.

Zhuo Fan tenía un tono de burla totalmente incrédulo: "¿Qué pasa con tu clan, o tu señor?"

"No son nada comparados con el maestro." Con una amplia sonrisa, Shangguan Yulin dijo: "¡Solo tú dictas mi destino!"

Zhuo Fan le dirigió una larga mirada: "Eso tiene algo de sentido".

"Además, maestro, sabe que estoy trabajando para la mansión Nube Voladora. Eso significa que el ataque del clan Shangguan para conseguir la Espada Elevada será una trampa. El maestro no ganaría nada si planea quitarles la espada divina."

Shangguan Yulin hizo otra reverencia profunda, como si aconsejara a Zhuo Fan.

Zhuo Fan fingió enfado: "¿Qué se supone que significa eso? Primero quieres que aproveche el caos y ahora me dices que no lo haga. ¿Te estás burlando de mí?"

"¡No, eso no es, maestro!"

Shangguan Yulin se rió entre dientes: "Asaltar la mansión después del clan Shangguan no es un buen plan. Solo cuando los dos bandos luchen, la oportunidad se hará evidente. No será más fácil que entonces robar la espada divina. Por eso sugiero que el maestro aproveche esta distracción para escapar con la espada".

Zhuo Fan entrecerró los ojos: "¡Habla!"

"Maestro, por favor, considere mirar el mapa con atención. Hay dos áreas, la más oriental donde están las Cataratas de Jade donde está la Espada Elevada y la más septentrional donde está la sala de descanso de Shangguan Feiyun. La primera es el lugar original de la espada, mientras que la segunda es donde Shangguan Feiyun la esconderá. Durante mi tiempo en la mansión, he visto a Shangguan Feiyun llevar la Espada Elevada a su habitación. La energía espiritual allí también es densa, no solo para cultivar, sino también para almacenar la Espada Elevada."

Shangguan Yulin tenía una sonrisa malvada: "Ellos conocen los movimientos del clan Shangguan y esconderán la espada divina. Así que tiene que estar en la segunda ubicación. Cuando los dos bandos se encuentren en las Cataratas de Jade, el maestro puede deslizarse en la habitación del Rey Espada y robar la espada sin que nadie se entere."

Hablando de palabras retorcidas.

Zhuo Fan tenía una sonrisa fría.

Habiendo dado la vuelta a cada piedra en la mansión, no había nadie que conociera la mansión Nube Voladora mejor que él.

Las tonterías de este mocoso pretenden incitarme a entrar y hacerme matar.

Apuesto a que también envió información falsa, haciendo que Shangguan Feiyun pusiera una trampa allí. Lástima para ti, ya que yo manipulé el mapa desde el principio y reporté una falsificación, humph...
