Capítulo 1051: Cooperación
Corrector: Papatonks
Murong Xue frunció el ceño y suspiró: "Baili Jingwei no es tan fácil de engañar,
viendo a través de la táctica de ciudad vacía".
"¿Y ahora qué? Una vez que descubra el engaño, será desastroso."
Ling Yuntian se volvió hacia Zhuo Fan en busca de ayuda: "Señor Zhuo, ¿qué hacemos ahora?
¡Por favor, díganos!"
Murong Xue sonrió y se puso delante de Ling Yuntian, sin cortesía esta vez, mientras le reprochaba: "Líder de secta Ling, ¿cómo puedes seguir confiando en él? Por su estúpida idea perdimos tres tierras. ¡Pedirle más ayuda conduciría a la pérdida de las tierras del norte también!"
"Aunque no escuches, seguirás perdiendo. ¿Qué tiene eso que ver conmigo?
Tch." Zhuo Fan se burló.
Murong Xue lo fulminó con la mirada.
Ling Yuntian ignoró a Murong Xue mientras todos los ancianos esperaban la gracia
salvadora de Zhuo Fan.
Zhuo Fan sonrió, siendo terriblemente obtuso: "Esperaba que esto sucediera, así que
tengan la seguridad de que todo va según lo planeado".
"Humph, más jactancia. El enemigo vio a través de tu táctica de ciudad vacía
y aun así dices eso?" Murong Xue se burlaba de él en cada oportunidad.
Zhuo Fan sonrió: "Señorita Xue, contenga su salvaje especulación. Nunca
dije que estaba usando la táctica de ciudad vacía, ¿verdad? Es solo su
suposición sesgada. Había planeado que invadieran las tierras desde el principio, para
atraerlos. ¿No deberíamos alegrarnos de que el enemigo esté jugando solo?"
"¿Atraer?" Todos jadearon.

--- PÁGINA 96 ---

Murong Xue se indignó aún más: "¿Atraer? ¿Nos tomas a todos por ignorantes militares? Atraer
significa arrastrar al enemigo a una trampa o a una posición favorable para atacar.
Pero, según tu orden, los ejércitos de las tres tierras no han tendido ninguna
emboscada, todos regresan a sus bases. ¿Qué sentido tiene atraerlos a
tu hogar, para matarte?"
"Qué saben las mujeres de la guerra, se trata de aplicar tácticas y sabiduría".
Zhuo Fan sonrió con desdén: "Han pasado tres días. ¿Las tres
tierras han retrocedido a sus bases?"
"Uh, las tierras del este y las tierras del sur habían enviado un mensaje de que lo hicieron."
Ling Yuntian asintió: "Solo las tierras occidentales habían tardado un día en cuestionar la
orden, perdiendo un tiempo precioso en lugar de seguir las órdenes, pero aún así deberían estar en camino".
Zhuo Fan asintió: "Tierras occidentales, con mi Jefe de Clan a cargo del
ejército, ja, ja, ja. Es igual que su padrino, así que es inevitable que
haya contratiempos, actuando como si no escuchara las órdenes del señor.
Pero con su justo mando, mientras otros necesitan tres días para retirarse,
dos deberían ser suficientes para él. Creo que sus filas son las más
disciplinadas y pueden alcanzar..."
"¡Informe!"
Un discípulo irrumpió y se inclinó con un trozo de jade en las manos: "¡Las tierras occidentales
enviaron un mensaje de que sus ejércitos han llegado a su base, esperando las órdenes del
Mayordomo Zhuo!"
Zhuo Fan sonrió: "Hace tanto tiempo que nadie me llama así. Pronto
vendrán a golpear la puerta, estoy seguro. No hay forma de evitarlo, ja, ja, ja..."
"¡Guardia!"
Los ojos de Zhuo Fan brillaron: "Cada base terrestre tiene un portal de teletransportación a
las tierras del norte. Díganles a todos que vengan a mí. ¡Nuestra batalla será en las
tierras del norte!"
"¡Sí, señor!"

--- PÁGINA 97 ---

El discípulo se apresuró a cumplir, mientras los ancianos estaban atónitos. El Exaltado
Hei Ran incluso estaba en pánico: "Z-Zhuo Fan, ¿qué estás haciendo? ¿Estás
llamando a todos aquí para proteger las tierras del norte? ¿Qué pasa con nuestros hogares,
simplemente déjalos tomarlos?"
"Si solo querían combinar las fuerzas de la alianza para proteger un área, ya habríamos llegado a un acuerdo en lugar de pedir su ayuda. Es porque también queremos proteger nuestros hogares que nos encontramos incapaces de tomar una decisión. Entonces, ¿por qué...?"
Shangguan Feixiong dudó: "Zhuo Fan, como habitante de las tierras occidentales, deberías
haberte puesto del lado de las tierras occidentales, ¿por qué te concentras en las
desoladas tierras del norte? Además, ¿qué te dio Ling Yuntian para que muestres
favoritismos?"
Ling Yuntian estaba frenético por negarlo, hablando en tono solemne, pero su sonrisa
no podía ocultarse: "Jefe de clan Shangguan, creo que el Señor Zhuo está
luchando por los mejores intereses de todos".
"¡Deja de tonterías! Por supuesto que estás de su lado, ya que está luchando por tu
hogar. Pero ¿qué pasa con nuestros hogares? ¿Simplemente serán abandonados?"
Shangguan Feixiong rugió, incapaz de contenerse, sintiéndose como si lo hubieran
llevado de la nariz todo el tiempo.
Zhuo Fan lo miró fríamente, su tono bajo y áspero: "Eres bienvenido a luchar si
no quieres recuperar tus tierras. ¡Pero si lo haces, detente y escucha mis órdenes!"
Los demás se quedaron en silencio, mirando a Zhuo Fan con esperanza.
"Como dijo el Jefe de Clan Shangguan, ¿qué sentido tendría tomar la iniciativa
si solo se tratara de centrarse en defender una tierra?"
Zhuo Fan se burló: "¿Pero habrías podido concentrarte sin mí?
Todos ustedes saben que la supervivencia viene de permanecer unidos, pero cada uno de ustedes
tiene su propio territorio. Sin mí para mediar, todos ustedes preferirían morir
antes que elegir cualquier tierra para defender. Saben en el fondo que tengo razón".

--- PÁGINA 98 ---

Shangguan Feixiong suspiró: "Sí, nadie aceptaría elegir una tierra para
proteger. Yo soy de las tierras del este y nunca abandonaría mi hogar por
las tierras del norte. ¿Por qué el resto de ustedes no podrían proteger la mía en su lugar?
Todos deben pensar lo mismo. Pero aun así, preferiríamos morir en casa
que convertirnos en peones sacrificables de otros. Pero tú..."
"¡Nos obligaste a abandonar nuestros hogares y proteger el de un extraño!"
Murong Lie gritó mientras Shangguan Feixiong se callaba indignado: "¡Nos
engañaste para que abandonáramos nuestros hogares!"
Todos asintieron con firmeza.
Ling Yuntian era el único que sonreía, sintiéndose un ganador: "No se pongan tan difíciles,
aunque el Señor Zhuo no ha sido justo, tomó una decisión difícil para nosotros, la de
unirnos. Prometo tratar a todos con el máximo respeto una vez que vengan
a las tierras del norte. Siéntanse como en casa".
¡Bah!
[Qué manera de restregarlo, humph.]
Mirándolo con dagas, todos se molestaron.
"Esto es lo que haría el hombre común. Si me hubiera detenido aquí, ¡no tendría sentido convertirme en el Gran Mariscal de la alianza!"
Mientras todos estaban cabizbajos, Zhuo Fan sonrió.
Eso llamó su atención.
Zhuo Fan continuó: "Cuando pensaron en unir fuerzas, solo
pensaron en defender. Pero yo no tengo concepto de defensa. Quiero que todos
vengan aquí para atacar. Hay que arriesgarse para ganar algo, para dejar
ir a tu esposa, eh, esa parte prefiero no. Ja, ja, ja, en cualquier caso, las
tierras abandonadas son ahora carne jugosa para los lobos hambrientos. Pero pronto,
muy pronto, haré que Baili Jingwei se arrepienta incluso de haber olido esa
carne, obligándolo a escupirla. No se preocupen, todas las tierras volverán a
sus manos a tiempo. ¡Eso lo prometo!"

--- PÁGINA 99 ---

Todos estaban llenos de esperanza.
[¿De verdad?]
Aunque existían dudas, no tuvieron más remedio que seguir el juego, ya que estaban
en el mismo barco. Con las tierras perdidas, solo podían seguir el plan de Zhuo
Fan hasta el final para recuperarlas.
Solo Murong Xue, como de costumbre, se negó a creer una sola palabra que saliera de
la boca de ese demonio. Solo sintió que los estaba engañando para algo o
algún motivo.
[Mocoso podrido, no te voy a perder de vista. ¡Descubriré tu
juego!]
[Con las tierras perdidas, solo quedan las tierras del norte como defensa. ¡No permitiré
que causes destrucción aquí también!]
En la Mansión del Doble Dragón, Luo Yunhai señaló el mapa táctico con el ceño fruncido: "El
Rey Espada Zither avanza descontrolado, pisándonos los talones. No hay
nada que los detenga. Y sin las defensas en la frontera, pensamos
que duraríamos apenas un mes, pero ahora veo que incluso una semana es una exageración.
¡La tierra está condenada!"
"¡La táctica de ciudad vacía del mayordomo Zhuo fue descubierta!" Zhuge Changfeng
suspiró preocupado.
Incluso las tres grandes mentes pensaron que Zhuo Fan usó el engaño en su orden.
Ahora suspiraron con pesar por la pérdida de las tierras occidentales al fallar la táctica.
La solapa de la tienda se abrió y Tuoba Tieshan entró angustiado:
"Hay otra orden. Todas las fuerzas de las tres tierras deben usar la
matriz de teletransportación para ir a las tierras del norte. ¡La batalla final se librará
allí!"
Todos jadearon: "¿Ir a las tierras del norte no para huir, sino para luchar? ¿Era este
el plan del mayordomo Zhuo desde el principio? ¿No es una desviación? ¿Para llevar a todos a las
tierras del norte?"

--- PÁGINO 100 ---

Todos estaban perplejos ante la orden.
[¿Qué busca el mayordomo Zhuo?]
Tuoba Tieshan suspiró: "Zhuo Fan es indescifrable. Simplemente no puedo
ver a través de él..."

--- PÁGINA 1 ---

Capítulo 1052: Jaque mate

Corrector: Papatonks

"¡Señor Zhuo, las fuerzas de las tierras orientales han llegado y esperan sus instrucciones!"

"¡Las fuerzas de las tierras del sur están aquí, esperando instrucciones!"

"¡Los hombres de las tierras occidentales se han reunido en la frontera de las tierras del norte, esperando instrucciones!"

Los informes llegaban uno tras otro a la Sala Principal, y los demás esperaban ahora para ver qué haría a continuación.

Tomando una respiración profunda, Zhuo Fan sostuvo su taza de té y sorbió de ella antes de dejarla con total indiferencia. Luego sus ojos brillaron mientras dirigía en un tono exigente: "La primera orden fue que las tres fuerzas regresaran a sus bases en tres días. La segunda orden, teletransportarse a las tierras del norte también en tres días. Eso hace seis días, ¿verdad?"

"Sí, transferir a tanta gente también requirió muchas piedras sagradas." Shangguan Feixiong suspiró.

Zhuo Fan puso los ojos en blanco, "La guerra siempre es costosa, ¿y aún así te preocupan tales bagatelas?"

"No, solo quiero saber si vale la pena."

"Te haré sentir que sí."

Zhuo Fan se remangó la manga y sonrió, "Con las dos órdenes completadas, aquí está mi comando final y más crucial. El resultado de la guerra de las cuatro tierras contra el área central dependerá de esto."

Todos se estremecieron, tensos y prestando mucha atención.

[¿Todo dependiendo de una sola orden? ¿Qué clase de truco divino usará?]

--- PÁGINA 2 ---

Incluso la antagonista Murong Xue tuvo que aguzar el oído, muy curiosa por saber.

"Mi tercera orden..."

Zhuo Fan los vio tragar en anticipación y enfatizó cada palabra: "¡Todas las fuerzas deben rodear a la Espada Invencible y estrangularlo!"

[¡¿Qué?!]

Sss~

Todos se estremecieron y jadearon, mirando a Zhuo Fan con miradas atónitas. Estaba más allá de todo lo que esperaban de él.

[¿Usar a toda la gente de las cuatro tierras a cambio del más fuerte, Baili Yutian?]

[¡Esto es una locura!]

Shangguan Feixiong no daba crédito, "Z-Zhuo Fan, ¿no te equivocas? ¿Quieres que matemos a Baili Yutian juntos? Es lo suficientemente fuerte como para aniquilarnos a cientos de miles. ¡Seremos aniquilados en minutos!"

"¡Por esa razón necesitaba que todas las demás tierras se unieran para matarlo!"

Los ojos de Zhuo Fan brillaron, "Él es muy fuerte, pero solo es un hombre con Yuan Qi. Con tantos de nosotros, al atacarlo uno a la vez, cada baja que suframos seguramente lo agotará mucho más hasta que su cabeza ruede. ¡En el instante en que lo haga, la batalla es nuestra!"

Las caras de todos se crisparon, el plan de Zhuo Fan los horrorizaba hasta la médula.

Usar millones de vidas para desgastar a la Espada Invencible no era algo que se les hubiera pasado por la cabeza. La repentina orden de Zhuo Fan los hizo dudar, incluso temer.

Ya podían ver las montañas de cadáveres y los ríos de sangre, el hedor a hierro en el aire y el suelo fangoso con miembros asomando.

--- PÁGINA 3 ---

Murong Xue estaba indignada por el genocidio y se rebeló: "¡Demonio, cómo puedes pensar en algo tan vil? Lanzar inocentes contra esa espada terminará en innumerables bajas. ¡Eres un demonio de sangre fría!"

"Esto es guerra. ¿Alguna vez has visto una sin bajas?"

"Pero el adversario al menos debería estar a su nivel. La Espada Invencible y todos esos cultivadores están demasiado lejos. Les pides que mueran, que se conviertan en carne de cañón. ¡Esto no tiene sentido!"

"Mientras logren desgastar incluso una pizca del Yuan Qi de la Espada Invencible, tiene perfecto sentido. Incluso el animal más duro colapsa bajo el asalto de demasiadas hormigas. ¡Las fuerzas de las cuatro tierras lo desgastarán hasta su tumba!"

"¿Cuál sería entonces el sentido de todo? Matar solo a la Espada Invencible, tantos de nosotros caeremos, pero Baili Jingwei y el Imperio de la Estrella de la Espada todavía están cerca. ¿Cómo lucharemos contra ellos?"

"Sí, matar solo a la Espada Invencible conducirá a la pérdida de casi dos tierras en términos de vidas. ¿Cómo vamos a defendernos de Baili Jingwei?"

Ling Yuntian también asintió con el ceño fruncido, "¿Ha hecho el Señor Zhuo esto solo para tomar la cabeza de ese monstruo?"

Zhuo Fan tenía una sonrisa malvada en su rostro, "Sí, todo esto es para esto. Y sí, todo se reduce al destino de la Espada Invencible. Al derribarlo, la victoria está garantizada. Ya sea el Imperio de la Estrella de la Espada o Baili Jingwei, ambos están acabados. Es así de simple."

Todos miraron con sospecha mientras él explicaba.

"El Imperio de la Estrella de la Espada es diferente al imperio promedio, con el emperador y los ministros en estrecha relación y haciéndolo fuerte. No tienen defectos, todo provocado por la Espada Invencible Baili Yutian."

Zhuo Fan sorbió de su taza una vez más, "También es por eso que la fundación del Imperio de la Estrella de la Espada descansa únicamente en la Espada Invencible. Es fuerte

--- PÁGINA 4 ---

porque él lo es. Los Nueve Reyes de la Espada tienen el máximo respeto por el hombre, mientras que Baili Jingwei se ganó el respeto, incluso de los Reyes de la Espada, todo porque la Espada Invencible aprecia sus habilidades. Pero este equilibrio invencible es dado por sentado por Baili Jingwei, y terminará aplastando el imperio."

Todos seguían consternados, "¿Por qué dices eso?"

"Es demasiado codicioso e impaciente, impulsado a tener las cinco tierras unidas en su tiempo y, por lo tanto, expandió el imperio demasiado rápido."

Zhuo Fan continuó, "Para atacar las cuatro tierras al mismo tiempo, Baili Jingwei había reclutado Reyes de la Espada extranjeros además de los cinco que tenía su clan, Shangguan Feiyun y Danqing Shen entre ellos. Esto reforzó la fuerza del imperio, haciendo que ni siquiera la alianza de las cuatro tierras pudiera enfrentarlos. Pero es demasiado apresurado para conseguir las cuatro tierras, vaciando el imperio de todo y poniéndolo en las invasiones. El imperio ahora yace vacío de cualquier militar y maduro para la revolución. Por eso hizo matar al Gremio de las Serenas Costas. No solo tenían lazos con todas las tierras, sino que también trataban con sus líderes y otras figuras poderosas que usarían el imperio vacío para afectar su estabilidad."

"Así que antes de ir a la guerra, la compañía tuvo que ser purgada. No podía permitir que una facción tan grande se quedara atrás y recurriera a trucos que arruinaran todo. Por lo tanto, señorita Murong, de lo que ha estado divagando, que maté a tantos inocentes del área central, de hecho no está relacionado conmigo. Baili Jingwei lo usó como excusa para eliminarlos antes de partir, solo que llegó un poco antes. De hecho, si todo hubiera salido como él deseaba, el daño habría sido mucho mayor. Yo solo lo provoqué y no lo llevé a cabo yo mismo."

Murong Xue resopló, "Vi tu naturaleza. Si no estás relacionado, ¿qué pasa con el siguiente, o con la próxima gente?"

"Bien, sé que nuestras opiniones son opuestas, pero primero centrémonos en la guerra." Zhuo Fan sabía que apelar a la razón no funcionaría con su tipo obstinado, así que miró a los ancianos, "Ahora que conocemos la causa de su fuerza y debilidad, deberíamos darnos cuenta de que derrotarlos en una batalla directa es imposible. Pero el enemigo nos ha dado una oportunidad de oro. Baili Jingwei

--- PÁGINA 5 ---

es demasiado engreído y arrojó con entusiasmo a su Patriarca a nuestro hogar. La Espada Invencible también es igual de engreído, pensando que nada puede detenerlo, que nada podría retenerlo y así vino. Aquí es donde reside nuestra oportunidad."

"Aunque la Espada Invencible es extremadamente peligrosa, asustando a nuestra gente en el momento en que llega a las tierras del norte, aventurarse profundamente en territorio enemigo es igualmente peligroso, porque no sabe si todos nos abalanzaríamos sobre él sin importar qué. Ja-ja-ja, en cuanto a preocuparse por ser muy pocos de nosotros después para luchar, puedo asegurarles que Baili Jingwei está mucho más preocupado. Piénsenlo, la Espada Invencible entró profundamente en nuestra tierra, pero ¿por qué solo trajo a los Reyes de la Espada de su clan?"

Todos fruncieron el ceño, y Ouyang Lingtian intervino, "¿Es desconfianza?"

"Exactamente, anciano Ouyang. Miren más allá de la exagerada confianza que Baili Yutian y Baili Jingwei proyectan constantemente y encontrarán sus naturalezas cautelosas. No se puede permitir que las personas que rodean al Patriarca tengan intereses en conflicto. Un hombre de un clan diferente sería visto con sospecha ya que podrían tener diferentes motivos. Por lo tanto, Baili Yutian no confiaría en ningún Rey de la Espada extranjero para luchar junto a Baili Yutian. Teme la traición, atacando a Baili Yutian cuando lucha contra las cuatro tierras."

Los ojos de Zhuo Fan brillaron, como si todo estuviera expuesto ante él, "Baili Yutian, por lo tanto, solo tiene Reyes de la Espada Baili a su alrededor, mientras que los ataques de nuestras tierras son todos Reyes de la Espada extranjeros. Esto hace que sea muy fácil ver lo que realmente le importa a Baili Jingwei. No teme la revuelta de los Reyes de la Espada, ni las dificultades del imperio, sino la muerte del Patriarca. Sin embargo, incluso así, hizo que Baili Yutian tomara la delantera. Un hombre verdaderamente engreído y cauteloso."

"Tal es la situación actual. Esos ejércitos del área central que nos atacan no importan, no afectarán al Imperio de la Estrella de la Espada. Pero, ¿qué pasa con la muerte de la Espada Invencible? Una vez que esta disuasión desaparezca, los Nueve Reyes de la Espada se volverán engreídos y no escucharán a Baili Jingwei. Especialmente los cuatro extranjeros, encontrándose libres de hacer lo que quieran. Ni siquiera será necesario que ataquemos el área central, se destruirá sola para nosotros. Un imperio tan grandioso va a caer, haciendo que la pérdida de vidas de dos tierras valga aún más la pena. Ahora, ¿no nos conviene matar a la Espada Invencible del área central?"

--- PÁGINA 6 ---

Todos se quedaron con la boca abierta, pero sus corazones se agitaron.

[Sí, no importará cuán grandes sean las pérdidas, todo vale la pena por la paz y el futuro de nuestras próximas generaciones.]

Solo Murong Xue, como de costumbre, regañó: "¿Usar millones de vidas por una victoria? Demonio, ¿para qué tomas la vida? No habría tantas muertes si lucharan contra el ejército del área central, pero tú..."

"Soy el comandante y todo lo que veo son activos y su lugar en el tablero."

Zhuo Fan la miró fríamente, "Solo sé que esto será jaque mate para Baili Jingwei..."

--- PÁGINA 7 ---

Capítulo 1053: Impulso

Corrector: Papatonks

"¡Órdenes!"

En la frontera entre las tierras del norte y el área central, las fuerzas de las otras tres tierras se habían trasladado, cada una tomando una región y esperando órdenes. Los expertos de las tierras occidentales bajo el liderazgo de la Alianza Luo eran los mismos, esperando ansiosamente en la frontera la próxima orden radical.

El viento del norte trajo consigo un grito repentino. Los soldados aterrizaron desde arriba ante cada facción, hablando a todo pulmón.

¡Whoosh!

Luo Yunhai y muchos otros generales de las tierras occidentales se impacientaban en la tienda de mando. "¡Otra orden! Me pregunto cuál será el plan del hermano Zhuo ante una crisis tan desesperada."

"Ya perdimos tres tierras y no hay lugar para retirarse ahora. Si todo ha ido de acuerdo con el plan del Mayordomo Zhuo, entonces la tercera orden debe ser contraatacar."

Zhuge Changfeng se frotó la barba, su rostro solemne, sus ojos brillando con esperanza, "La pregunta es, ¿qué tan escandaloso y extraño es esta vez? Ja-ja-ja, estoy ansioso por ver al Mayordomo Zhuo en acción una vez más."

Los demás asintieron, sus cejas temblaban de emoción.

¡Whoosh!

Un soldado aterrizó en el campamento del clan Luo, inclinándose, "¡Gran Mariscal de la alianza, Señor Zhuo, ordena a la mitad de los fuertes de la Alianza Luo que defiendan las fronteras de las tierras del norte!"

--- PÁGINA 8 ---

El hombre presentó un desliz de jade, uno que solo podía provenir de la Secta Luz Marina.

"¿Eso es todo?"

Luo Yunhai estaba perplejo, "¿El hermano Zhuo nos hizo venir aquí para proteger las tierras del norte?"

"Si es solo eso, las preparaciones previas no significan nada. Habríamos estado mejor esperando la muerte, y felices con ella detrás de nuestras fuertes defensas. Esto no es propio del estilo del Mayordomo Zhuo." Leng Wuchang se sostuvo la barbilla con duda.

El soldado ahuecó las manos con una sonrisa, "Jefe del Clan Luo, esta orden solo se le ha dado a usted, mientras que las otras fuerzas tienen tareas diferentes."

"¿El resto tiene otras órdenes? ¿Cuáles son?" Todos gritaron.

Con un rostro serio, el soldado escudriñó sus rostros y habló: "¡El Gran Mariscal ordenó que las tierras del sur y las tierras del este, junto con la mitad restante de las tropas de las tierras del oeste, marcharan hacia la Secta Luz Marina. ¡Deben matar a la Espada Invencible Baili Yutian a toda costa!"

[¡¿Qué?!]

Sss~

Las mandíbulas de los líderes Luo cayeron al suelo de la misma manera que las de los ancianos de la secta.

La orden había sido transmitida en los otros campamentos en ese momento, y los gritos de asombro no cesaban.

La tercera orden del Gran Mariscal era una locura pura. Quería concentrar todos sus esfuerzos en derribar al monstruo más fuerte de las cinco tierras, la Espada Invencible.

Zhuge Changfeng, Leng Wuchang y You Ming se quedaron estupefactos y luego rieron al darse cuenta: "¡Ahora lo entiendo! ¡El Mayordomo Zhuo es un genio! Ja-ja-ja..."

--- PÁGINA 9 ---

Solo ellos rieron, mientras el resto seguía pareciendo estatuas, mirándolos de forma extraña.

[¿Qué está pasando? ¿Por qué...]

Los miraban tan salvajes de alegría, soltando sus risas libremente, pero también sintiendo tristeza mientras las lágrimas brillaban en sus ojos.

"Mayordomo Zhuge..." comenzó Luo Yunhai preocupado.

Zhuge Changfeng le estrechó la mano y el trío se calmó gradualmente, incluso poniéndose sombríos.

"Han pasado tantos años y el Mayordomo Zhuo sigue siendo el mismo. Simplemente no podemos superarlo."

"Sí..."

"¿Qué les pasa a ustedes tres?" Luo Yunhai estaba perplejo.

Zhuge Changfeng se inclinó ante él y suspiró, "Jefe del Clan, usted sabe que perdimos ante el Mayordomo Zhuo en el pasado. Hemos estado trabajando estos años asistiendo al Jefe del Clan también para competir con él. Lo que él hizo entonces, nosotros también podríamos hacerlo, pero ahora, hemos perdido de tal manera que finalmente aceptamos la verdad. Nunca estaremos a la altura de un aspecto del Mayordomo Zhuo mientras vivamos."

"¿Qué?"

"¡Impulso!"

El trío habló al unísono.

Zhuge Changfeng continuó con el corazón apesadumbrado, "Jefe del Clan, ¿qué piensa de un mendigo acosado en la calle?"

Luo Yunhai lo miró confundido, pero al ver sus sonrisas crípticas, dijo: "Un mendigo es acosado debido a su estatus. Si se eleva por encima de su posición, se librará de cualquier acoso."

--- PÁGINA 10 ---

"Ja-ja-ja, sí, las riquezas pueden disminuir a tus atacantes." Zhuge Changfeng continuó, "Entonces, Jefe del Clan, ¿y si un comerciante es oprimido por un político?"

Luo Yunhai estaba más confundido que nunca. Pero miró la sonrisa del otro y habló con firmeza: "El dinero puede comprar cualquier cosa. Si un político lo está presionando, ¡simplemente tiene que encontrar un partidario más grande para contraatacar!"

"Sí, usando los propios bienes a cambio de bienes aún mayores y ganando mucho más, un paso a la vez. Esto es lo que hemos estado haciendo nosotros tres estos años."

Zhuge Changfeng suspiró, sus ojos llenos de tristeza, "De mendigos acosados, nos convertimos en comerciantes. De comerciantes oprimidos, entramos al servicio. Pero cada progreso nuestro fue recibido con más supresión, sin poder escapar de ella en toda nuestra vida. Esto es lo que somos. Pero el Mayordomo Zhuo es diferente a nosotros en este aspecto pequeño pero crucial. El clan Luo había derrotado en diez años a todas las demás casas y ostentaba todo el poder en Tianyu. Esto es algo que nunca podríamos lograr."

El corazón de Luo Yunhai se estremeció, "¿En qué se diferencia?"

"Jefe del Clan, ¿cómo puede un mendigo no ser acosado en su vida?" Zhuge Changfeng sonrió mientras preguntaba en lugar de responder.

Luo Yunhai frunció el ceño confundido.

Zhuge Changfeng lo vio impasible y gritó: "Jefe del Clan, para no ser acosado nunca más, uno debe estar por encima de todos los demás. ¡El mendigo debe convertirse en emperador para sentirse verdaderamente seguro!"

"¿Cómo es posible?" Luo Yunhai estaba perplejo.

Zhuge Changfeng suspiró: "Sí, es un cuento de hadas, ¿verdad? ¿Pero no es nuestra Alianza Luo hoy también un cuento de hadas para el viejo clan Luo?"

Luo Yunhai reflexionó y luego se puso serio.

--- PÁGINA 11 ---

“¡Aquí es donde nos diferenciamos del Mayordomo Zhuo. Su impulso es inigualable!”
Leng Wuchang le dio una palmada en el hombro a Luo Yunhai: “En realidad, nunca aceptamos cuando nos derrotó en ese entonces, ya que no somos menos astutos que él. Los tres sabios de Tianyu no son solo para exhibición. Solo ahora entendemos que nuestra visión no es tan amplia como la suya. Nuestro horizonte es estrecho y nuestro impulso más débil.
“La Espada Invencible es el núcleo del Imperio de la Estrella de la Espada. Lo sabíamos, pero es demasiado fuerte, disuadiéndonos de siquiera considerarlo. El precio a pagar es demasiado alto, con pocas posibilidades de éxito. El Mayordomo Zhuo lo tenía en la mira desde el principio, quemando puentes y abandonando las tierras para poder enfrentar el problema central. Tiene un impulso tal que ninguno de nosotros es capaz de poseer. Ahora que nos hemos dado cuenta de su plan, comprendemos la verdad. Una tierra tiene alrededor de treinta millones de hombres, la mitad significa quince. Contra una fuerza así, Baili Jingwei no tenía ninguna posibilidad de proporcionar ayuda oportuna, por muy desesperado que estuviera.
“Mientras que las dos tierras y media de soldados sumarán casi cien millones. La Espada Invencible es dura, tanto que puede manejar una tierra por sí mismo. Pero ¿qué puede hacer incluso él contra un ataque combinado así? ¿Usar todas esas innumerables vidas contra una sola? ¿Quién tendría el valor de hacer esto? Ni siquiera nosotros consideramos este camino antes de escuchar la orden. Esta es también la razón por la que el Imperio de la Estrella de la Espada finalmente colapsará. La orden del Mayordomo Zhuo es una obra maestra de todos los tiempos. ¡Apuesto a que ni siquiera Baili Jingwei soñaría que el Mayordomo Zhuo tomaría esta acción!”
Las cejas de Luo Yunhai temblaron, luego miró el cielo estrellado con una sonrisa: “Sí, mayordomos, tienen razón. Todavía recuerdo el día en que el clan estaba formado por cuatro personas, alojadas en el Pabellón del Dragón Velado, y el hermano Zhuo salió a proclamar que el clan Luo estaría en la cima. Ninguno de nosotros le creyó, pero ahora, ja-ja-ja, el hermano Zhuo es un hombre que solo veía la cima. No hay nada que no se atreviera o hiciera. Ese es mi hermano Zhuo. ¡El primer mayordomo del clan Luo es nuestro santo patrón!”
El trío asintió de acuerdo.

--- PÁGINA 12 ---

“El hermano Zhuo nos hizo detenernos para…”
“Protegernos.” Leng Wuchang hizo una reverencia, “Es mucho más fácil luchar contra el ejército de Baili Jingwei y el Rey de la Espada Cortadora de Dragones que ir a la guerra con un loco como la Espada Invencible…”
“Sí, esta vez ustedes tuvieron el trabajo más fácil.” el soldado habló con reverencia, “Es bueno tener a alguien en la corte. ¡Los demás, apuesto, deben estar hundiéndose en la desesperación por estar atrapados cazando a la Espada Invencible!”
Justo a tiempo, aullidos de dolor desgarraron el cielo y lágrimas interminables empaparon la tierra.

--- PÁGINA 13 ---

Capítulo 1054: Indignación
Corrector: Papatonks
"¿Qué está pasando? ¿Por qué el repentino alboroto en el campamento enemigo?"
Las fuerzas de las tres tierras se lamentaban y dolían como si fuera su propio funeral al escuchar que los enviaban a morir luchando contra ese monstruo, la Espada Invencible. El espeso aire de desesperación y angustia se filtraba hasta el campamento del ejército del área central.
Baili Jingwei todavía se mostraba engreído, creyendo que había roto la táctica de la ciudad vacía de Zhuo Fan y había tomado las tres tierras sin pérdidas.
[Ese tipo debe estar revolcándose en su derrota ahora mismo, siendo reprendido por todos los demás líderes.]
Pero entonces el repentino y generalizado dolor lo hizo estremecerse.
Un explorador irrumpió en la tienda, "Primer Ministro, por alguna razón hay un fuerte aumento de fuerzas en el lado de las tierras del norte. Sus aullidos solos viajan miles de millas. ¡Por lo que he visto, ahora han triplicado sus números!"
"¿Triplicado? ¿Cómo? ¿De dónde sacaron las tierras del norte a tanta gente?"
Baili Jingwei estaba confundido, pero luego exclamó con una sonrisa burlona: "Oh, dado que la táctica de la ciudad vacía fracasó, las tierras no tuvieron más remedio que converger aquí. Humph, no son más que desertores con la moral baja. Por supuesto que llorarán. Díganle al ejército que aumente las defensas para cuando el perro acorralado haga un asalto."
"¡Sí, señor!"
El hombre se fue.
Baili Jingwei se veía muy complacido, tarareando una melodía. Incluso comenzó a bailar.

--- PÁGINA 14 ---

¡Whoosh!
Danqing Shen entró en la tienda y se detuvo, sorprendido, "Primer Ministro, ¿qué le tiene tan emocionado?"
"Ja-ja-ja, Rey de la Espada Cortadora de Dragones, llega justo a tiempo para escuchar las buenas noticias. La guerra contra las cuatro tierras terminará en tres meses. Me aseguraré de hablar bien del Patriarca cuando se conceda el mérito en la corte. ¿El Rey de la Espada Cortadora de Dragones siempre ha querido gobernar sobre su paraíso? Después de la unificación, esa área se le reservará para que la supervise."
"Oh, estoy muy agradecido, Primer Ministro, ja-ja-ja…"
Danqing Shen asintió, pero su corazón se hundió. Sin embargo, se aseguró de ocultar sus preocupaciones detrás de su sonrisa, "Primer Ministro, ¿no decía que iba a tardar un año? ¿Por qué tan pronto de repente?"
Baili Jingwei se reclinó con inmenso orgullo, "Tenemos que agradecer a mi viejo oponente por eso, la táctica de la ciudad vacía de Zhuo Fan, ja-ja-ja. Su táctica quedó expuesta y terminó entregándonos las tres tierras. Ahora las fronteras de las tierras del norte han aumentado la actividad, principalmente por las fuerzas de las otras tierras teletransportándose. En otras palabras, las otras tierras están listas para ser tomadas. Aplastaremos sus matrices de teletransportación en una semana y las tierras serán nuestras.
"Luego, en medio mes, los tres ejércitos serán llamados aquí y derrotaremos juntos a las tierras del norte. Eso no le dará lugar a escapar."
"Pero con las cuatro tierras unidas, la frontera de las tierras del norte será aún más fuerte. ¡No será fácil derribarla!" Danqing Shen se sentó a la mesa y sorbió de su taza de té, sin parecer complacido en absoluto.
Conociendo sus pensamientos, Baili Jingwei sonrió, "Rey de la Espada Cortadora de Dragones, ¿ha olvidado cómo el equipo del Patriarca está ahí fuera esperando el momento adecuado para atacar? Con ambos trabajando juntos, las tierras del norte se debilitarán y quedarán abiertas para el ataque. Ahora debe ser el noveno día.

--- PÁGINA 15 ---

El Patriarca actuará al décimo. Con ataques desde dentro y desde fuera, ya veremos cuánto durarán, humph…"
La ceja de Danqing Shen se estremeció ante el tono de celebración de Baili Jingwei. Bajó la cabeza y simplemente sorbió té, sumido en sus propios pensamientos.
Baili Jingwei le echó un vistazo con una burla: "El peor pecador de las tierras, odiado por millones, Zhuo Fan, Gu Yifan. Me aseguraré de erigir su monumento en cada tierra para que sea recordado, je-je-je. Aunque todavía no me he decidido por el nombre correcto…"
"¡Reporte!"
El grito repentino rompió su dicha cuando el soldado se apresuró a inclinarse y tartamudear: "¡Ha llegado un desliz de jade del lado enemigo. Por favor, eche un vistazo, Primer Ministro!"
Baili Jingwei lo miró y se rió entre dientes: "Ni siquiera le importa si lo descubren, enviando deslizamientos de jade todo el tiempo. Pero con la situación clara como el cristal, no importará incluso si son descubiertos."
"Uh, Primer Ministro…"
El soldado hizo una mueca, "El desliz de jade es un mensaje secreto y está bajo un sello. No podemos abrirlo."
Baili Jingwei se estremeció y se quedó paralizado con el ceño fruncido: "¿Me envió un mensaje secreto? ¿Es tan crucial? La situación es obvia, la barrera de la Secta Luz Marina está rota, ¿qué podría ser tan importante? ¿Tiene ese tipo una forma de revertir las cosas incluso en este escenario tan claro?"
"¡Dámelo!"
Baili Jingwei hizo un gesto al guardia y este se lo presentó.
Danqing Shen suspiró: "¿Es el espía en las tierras del norte otra vez?"
"Sí, al Patriarca le costaría mucho romper la Secta Luz Marina, así que tomé precauciones. Aunque no ha conseguido la Espada Selladora del Cielo, demostró su utilidad al enviar información sobre Gu Yifan siendo el Gran Mariscal de las cuatro tierras."
Baili Jingwei sabía que Danqing Shen se daría cuenta al final, así que no lo negó. Hizo una señal y el desliz de jade se deselló para que lo leyera.
Hubiera sido mejor que no supiera nada, porque la información lo conmocionó hasta la médula. Su mano se relajó y el desliz de jade se rompió al caer al suelo.
Danqing Shen se detuvo, viendo al gran Primer Ministro Baili perder la calma, "Primer Ministro, ¿está bien?"
"¡Zhuo Fan, eres brutal!"
Baili Jingwei tardó un buen rato en reaccionar, pero ahora su rostro estaba contorsionado, sus uñas hundiéndose en sus palmas hasta sangrar.
Baili Jingwei parecía salvaje: "Sabía que no debía dejarlo vivo. Es aterrador al mando de las cuatro tierras. De hecho, descubrió mi mayor preocupación y aún se atreve a usarla. Despiadado, cruel, astuto…"
Baili Jingwei ni siquiera pudo terminar de la pura indignación. Luego ladró: "¡Guardia!"
Thump~
Un soldado entró corriendo y de rodillas, "Primer Ministro, ¿órdenes?"
"¡Ataquen! ¡Ahora mismo!" Baili Jingwei chilló, "¡Digan a todos los hombres que ataquen la frontera de las tierras del norte y la atraviesen!"
"¿Ah?"
"¡No me digas eso!"
"Uh, Primer Ministro, ¿pero no acaba de ordenarnos que levantemos las defensas? Los hombres lo están haciendo mientras hablamos…"

--- PÁGINA 17 ---

¡Pa!
Baili Jingwei lo abofeteó con fuerza y maldijo: "¿Cuándo diablos te di tal orden? ¡Quiero que carguen, ahora! ¡Envía a cada último hombre a la frontera de las tierras del norte y consígueme una apertura!"
"Uh, sí, sí…" El soldado se estremeció de miedo y luego se fue a toda prisa.
Baili Jingwei caminaba por la tienda con gran angustia, como si fuera una persona diferente a la de antes. Había perdido la calma y temblaba como un ratón asustado: "Hoy es el noveno día y eso significa que el Patriarca atacará mañana. Su aparición pintará cien millones de objetivos sobre él. Si algo le sucede al Patriarca… Zhuo Fan, hijo de perra, que te condenen al infierno…"
"¡Dile a los otros tres ejércitos que vayan a las tierras del norte ahora mismo!" Baili Jingwei le rugió al primer soldado.
El hombre asintió con la cabeza y fue directamente, lejos de la ira del Primer Ministro.
Baili Jingwei seguía intranquilo, incapaz de sentarse en su silla mientras sudaba a mares: "Los ejércitos han invadido las tierras durante tres días y necesitarán ese tiempo para regresar a las fronteras. Luego necesitarán tres días más para usar los arreglos de teletransportación. ¡Seis malditos días! ¿Podrá el Patriarca resistir el interminable aluvión de hombres que lo acosan durante tanto tiempo? ¡Zhuo Fan, que te condene Dios por hacerme esto!"
Baili Jingwei rugió como un loco.
Danqing Shen se sobresaltó y luego sonrió, "Primer Ministro, ¿ha pasado algo?"
"Uh, nada." Baili Jingwei se estremeció y luego lo miró. Apretó los dientes mientras intentaba tragarse la furia.
[Los Reyes de la Espada extranjeros nunca deben saber que Zhuo Fan persigue al Patriarca, o solo empeorarán las cosas.]

--- PÁGINA 18 ---

[Zhuo Fan es un verdadero cerebro con sus planes retorcidos. Ahora me tiene atrapado sin una sola esperanza de contraatacar. Al menos dejé un espía allí para que me informara, o de lo contrario...]
Baili Jingwei entrecerró los ojos, sintiendo un escalofrío recorrer su columna vertebral.
[Es una abominación...]

--- PÁGINA 19 ---

Capítulo 1055: Asediado
Corrector: Papatonks
"¡Reporte!"
Baili Jingwei se estremeció ante esta ominosa palabra y su corazón casi se detuvo. Un soldado se apresuró a entrar para presentar un desliz de jade.
"¿Ahora qué?"
El rostro de Baili Jingwei se crispó y sintió ganas de llorar. Temía que las cosas pudieran empeorar de lo que ya estaban.
El soldado sudaba, ajeno a la preocupación de su Primer Ministro: "Primer Ministro, la capital imperial necesita rescate urgentemente. Su Majestad hace una petición sincera de ayuda militar. De las 3.820 ciudades, 565 han caído. Para empeorar las cosas, la revolución solo está ganando más terreno. ¡Los señores de la ciudad no pueden detener la inundación!"
"¿Es tan desesperado?"
Baili Jingwei estaba conmocionado, "¿Significa eso que la perturbación no fue a pequeña escala sino un disturbio en toda regla? ¿Pero quién tiene tal poder en el área central? Espera, ¿es el Gremio del Sereno Litoral?"
El rostro de Baili Jingwei se crispó y se puso salvaje de furia: "¡Malditos comerciantes! Después de purgar su base, la repentina desaparición de todas sus ramas me hizo creer que se habían dispersado como moscas, cuando estaban esperando que les diera la espalda. Humph, soldado, ¡dile al Inmortal de la Espada del Vino que regrese con sus hombres para sofocar los disturbios!"
"Primer Ministro, el Inmortal de la Espada del Vino está en lo profundo de las tierras del norte y requiere al menos tres días para regresar. Además…" Danqing Shen captó las pistas y dijo: "Acaba de ordenarles que se teletransporten a las tierras del norte, pero la capital imperial no tiene un momento que perder. Dividamos nuestras

--- PÁGINA 20 ---

fuerzas y apacigüemos los incendios. ¡Guardia, detenga la carga! Vamos a regresar para salvar el imperio…"
Danqing Shen aún no había terminado cuando Baili Jingwei lo interrumpió, "¡Espera! No podemos irnos, ¡solo ataca! ¡Debes atacar!"
"Primer Ministro, una rebelión está sobre nosotros. ¡Debemos proporcionar ayuda y sofocarla antes de que ponga en peligro el imperio!"
Danqing Shen probó: "Incluso si dividimos nuestras fuerzas, con nuestras defensas, seguramente aguantaremos unas semanas. Será suficiente para que sofocemos la revolución y regresemos. Sin mencionar que los otros tres ejércitos llegarán pronto, en solo seis días. ¡Resistiremos!"
[¡Quizás tú aguantes, pero el Patriarca no puede mantener la cabeza erguida! Estamos en una carrera contra el tiempo donde cada segundo cuenta, donde cada momento podría significar la muerte del Patriarca y el colapso del imperio.]
[Todo lo que importa es que el Patriarca sobreviva para mantener la esperanza viva. Todo puede recuperarse incluso si se pierde en este momento. ¡El imperio puede arder en llamas por lo que a mí respecta, pero el Patriarca debe seguir en pie!]
[Zhuo Fan, ¡hijo de perra podrido!]
Baili Jingwei apretó los dientes, temblando por todas partes, "¿Todo esto fue parte de su plan? ¿Todo esto es para retrasarme? Eso no fue una táctica de ciudad vacía, sino un cebo para alejar a los tres ejércitos de las matrices de teletransportación y no proporcionar un rescate oportuno, dándole seis días de paz. Luego está la insurrección del imperio, asediándome por todos los frentes."
"En seis días puedo pacificar el imperio pero no salvar al Patriarca, lo que aún conduciría a su caída. Y si elijo salvar al Patriarca, no romperé sus líneas en solo seis días, mientras los incendios arrasan la capital imperial. O quizás la revolución cortará nuestros refuerzos, dificultando aún más el rescate. De cualquier manera, el juego está perdido antes de comenzar. ¡Me aplastó!"
Baili Jingwei se desplomó, cayendo en su silla con los ojos sin vida.

--- PÁGINA 21 ---

"Primer Ministro, ¿qué le pasa?" Danqing Shen lo sostuvo.
Baili Jingwei parecía sombrío y desesperado: "Me jugó desde el principio. El tablero está fuera de mi control. Nunca soñé que mi mayor ventaja se convertiría en mi ruina por la astuta planificación de ese tipo. Zhuo Fan…"
Baili Jingwei se lamentó, lleno de negación y arrepentimiento…
¡Achís~!
Zhuo Fan olfateó en la Sala Principal de la Secta Mar Brillante y luego se estremeció. Ling Yuntian sonrió: "Señor Zhuo, ¿quizás ha cogido un resfriado?"
"¿Desde cuándo un cultivador se resfría?"
Zhuo Fan puso los ojos en blanco: "Me arden los oídos. Ese mocoso de Baili Jingwei debe estar maldiciéndome, ¡humph!"
Los demás se rieron entre dientes, con Murong Lie elogiando: "Solo el Señor Zhuo podría llamar mocoso a un genio como Baili Jingwei. El plan del Señor Zhuo es ingenioso y digno de alabanza. Llegan informes desde el frente que dicen que Baili Jingwei se volvió loco, ordenando asaltar nuestras defensas. Debió haberse enterado del plan del Señor Zhuo y se volvió loco, ja-ja-ja…"
"¿Ya está reaccionando?"
Zhuo Fan hizo una pausa y luego asintió con una sonrisa: "Ya veo…"
"¿Qué?"
"¡Veo que hay un espía entre ustedes!" Zhuo Fan los miró profundamente.
Todos gritaron: "¿Cómo puede decir eso, señor?"
"Baili Jingwei cayó en mis dos primeros trucos y aún siguió mis expectativas hasta el tercero. Pero ¿cómo se enteró tan rápido? Y también me aseguré de encender el imperio. Debería dividir a sus hombres para salvarlo.

--- PÁGINA 22 ---

Incluso si adivinó mis intenciones, aún teniendo dudas, nunca ignoraría al imperio en peligro."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron mientras miraba a los ancianos, "La respuesta no podría ser más simple. No adivinó mi plan sino que estaba seguro de él. ¿Cómo? Solo si alguien se lo dijo. Por eso se volvió loco y comenzó una carga demencial."
Los hombres jadearon, "¿Tenemos un traidor? ¿Quién?"
Todos se miraron con sospecha.
Zhuo Fan sonrió y saludó sin preocuparse, "No importa. Las operaciones encubiertas son un juego mental, de tender trampas y huir en el momento en que se exponen, a diferencia de un plan abierto. No afectará el plan si otros lo descubren. Detuve a sus tres ejércitos en las tres tierras, perdiendo tiempo precioso para regresar. También está atrapado incluso cargando las tierras del norte, sin tener la mano de obra para romper las líneas en poco tiempo. Este es el momento que nos dará la victoria."
"Uh, Señor Zhuo, ¿previó un traidor entre nosotros?" Ling Yuntian le preguntó a Zhuo Fan.
Zhuo Fan asintió, "La barrera de la Secta Luz Marina es fuerte, algo que estoy seguro de que Baili Jingwei sabía de antemano, ya que planeaba atacarla en algún momento. Los espías son imprescindibles en las guerras, por eso preveí un espía entre nosotros. Por eso no les dije, ni expliqué mis órdenes en detalle. Ahora no hará ninguna diferencia, porque el enemigo está atrapado en mi trampa, ja-ja-ja…"
"¡El Señor Zhuo es como un dios!" Todos miraron con asombro a Zhuo Fan, maravillados por sus habilidades. Solo Murong Xue lo miró de reojo con una cara fría.
Aunque podía aborrecer a Zhuo Fan, tenía que reconocerle sus métodos.
[Es el demonio más vil, un Arconte Demonio con un apetito ilimitado por la destrucción y la sangre.]

--- PÁGINA 23 ---

[Una vez que la guerra termine, debe ser eliminado para siempre. ¿Qué hombre tiraría cien millones de vidas por la victoria?]
Zhuo Fan notó que estaba anocheciendo y sonrió: "Amigos, el límite de tiempo para lidiar con la Espada Invencible es de seis días. Más tarde y Baili Jingwei tendrá todo el ejército reunido y cualquier cosa puede suceder. ¡Tenemos que matar a la Espada Invencible dentro de este período!"
Los hombres se pusieron solemnes y asintieron. Shangguan Feixiong sonrió, sosteniendo su preciada espada, "Zhuo Fan, no la desellaste la última vez porque estabas en la cárcel y la usaste como palanca. Ahora eres nuestro Gran Mariscal, uno de nosotros. Todavía quiero luchar contra la Espada Invencible y no puedo hacerlo sin la Espada Ascendente…"
"¡Por supuesto!"
El ojo derecho de Zhuo Fan brilló con dos halos dorados en la espada escarlata, "¡Segunda etapa del Ojo Divino del Vacío, Aniquilación del Vacío!"
¡Bam!
La espada se estremeció y luego brilló con un rojo brillante mientras volaba, habiendo recuperado su libertad.
La gente se quedó boquiabierta.
[¿Eso es todo? ¿La Espada Ascendente se desella así como así?]
[¿No nos convierte eso en tontos por habernos esforzado tanto durante un año?]
Todos miraron a Zhuo Fan con asombro y asombro.
[Zhuo Fan es un hacedor de milagros, y no solo un genio.]
Shangguan Feixiong sonrió radiante mientras miraba la espada divina. Hizo una señal y la espada cayó en su mano, "Muchas gracias por esta inmensa ayuda…"

--- PÁGINA 24 ---

"Está bien, ja-ja-ja…." Zhuo Fan no mostró vergüenza en su actitud casual. Pero entonces Shangguan Feixiong se puso serio, "¿Por qué diablos te daría las gracias? ¡Ese era tu deber para empezar! ¡Esto era parte de nuestro primer trato!"
Zhuo Fan sonrió.
Ling Yuntian sonrió, interponiéndose entre los dos y diciendo: "Jefe del Clan Shangguan, se equivoca. Solo dijo que le daría la espada y no en qué condición. Ahora el Señor Zhuo la deselló, así que ¿cómo puede decir eso?"
"Sí, tú…"
"Bien, ahora tu Espada Ascendente ha vuelto a ti, así que vete."
Ling Yuntian lo instó a un lado antes de sonreír a Zhuo Fan, "Señor Zhuo, la Espada Ascendente está lista, ahora se trata de Ja-ja-ja. Ja-ja-ja, ¿cuándo regresará su guardia con ella?"
"Oh, ella, la conocerán cuando vean a Baili Yutian."
"¿Qué…" Jadearon.
Zhuo Fan tenía una sonrisa malvada, "¿No les dijo ya quién es? Como es la Rey de la Espada de Lluvia Gélida, entonces llevará la Espada Selladora del Cielo a Baili Yutian. Como se encontrarán con ese viejo pronto, pueden pedírsela."
"¿Qué?"
Sus corazones se hundieron ante la devastadora noticia de Zhuo Fan.
[¿El Señor Zhuo está trabajando con Baili Yutian?]

--- PÁGINA 25 ---

Capítulo 1056: Despedida
Corrector: Papatonks
Todos miraron a Zhuo Fan como si le hubiera salido una segunda cabeza. Murong Xue fue la más afectada, pero luego arremetió: "¿Lo ven? Sabía que no era de fiar, y aún así todos insistieron en confiar en él. Usó la Espada Selladora del Cielo para engañarlos todo este tiempo, solo para decirnos ahora que la espada divina está con la Espada Invencible. ¡Nos estuvo manipulando todo el tiempo!"
Zhuo Fan sonrió.
Los hombres fruncieron el ceño y dudaron, con Ling Yuntian armándose de valor solo para suplicar: "Señor Zhuo, nos prometió que devolvería la Espada Selladora del Cielo, así que ¿por qué…?"
"Sí, lo hice y lo haré. Vaya a ver a la Espada Invencible y pídale que la devuelva."
Ling Yuntian estaba al borde de las lágrimas: "¿No es eso retorcer las palabras, Señor Zhuo? El viejo monstruo vino por ella específicamente y ahora que la tiene, ¿cree que será tan tonto como para devolverla?"
"Je, no estás tan lejos de la verdad, je-je-je…"
Zhuo Fan levantó una ceja, complementando su sonrisa malvada.
Los demás estaban perplejos.
Zhuo Fan hizo un gesto a Ling Yuntian para que se acercara a escuchar, "¿No acabas de decir que vino por la Espada Selladora del Cielo? Cuando lo veas, dile que no fue él quien la tomó…"
Zhuo Fan actuó como si compartiera sus secretos más profundos, mostrando una sonrisa confiada. Ling Yuntian frunció el ceño dudando, "¿Eso es… todo?"
"¿No me crees? ¿Acaso mi plan ha fallado alguna vez?"

--- PÁGINA 26 ---

Zhuo Fan esbozó una sonrisa insidiosa, actuando como si repasara sus mayores éxitos: "Cuando Baili Yuyu no pudo robar tu espada y cruzar la barrera, fue mi idea la que la hizo triunfar. Cuando Baili Jingwei atacó todas las tierras, todos ustedes estaban histéricos de desesperación, pero fui yo quien rompió las invasiones. Ahora, la caza de Baili Yutian, lo mismo que ahora está volviendo loco a Baili Jingwei, también es idea mía, ¿no? ¿Acaso alguno de ellos ha fallado? ¿Todavía dudas de mí después de todo esto?"
Ling Yuntian reflexionó y asintió a regañadientes: "Sí, el Señor Zhuo ha demostrado un gran éxito en todos los aspectos, un hombre íntegro y un genio infalible. Tengo la suerte de que esté de nuestro lado, de lo contrario nuestro fin habría llegado mucho más rápido. Entonces, cuando busquemos a la Espada Invencible mañana, haremos lo que dijo el Señor Zhuo. Solo espero que resulte tan efectivo como todos los planes."
"Por supuesto que funcionará, ahora vete. Con la Espada Selladora del Cielo de vuelta, tus tres espadas lo eliminarán fácilmente." Zhuo Fan lo despidió, gritando al resto:
"El plan no puede ser más claro ahora, así que vayan y alcancen la victoria. Si algo sucede, me aseguraré de modificar el plan desde atrás."
Los demás asintieron y se inclinaron antes de irse: "Entonces nos despedimos. Estamos agradecidos por la supervisión del campo de batalla por parte del señor."
Zhuo Fan se encontró en la espaciosa sala con su querida Chu Qingcheng, Qiao'er y… ¿Murong Xue?
"¿Qué sigues haciendo aquí?" Zhuo Fan la miró extrañado, "Por ahora todo está tranquilo. Con ellos yéndose, ¿no deberías hacer lo mismo?"
"¡Te estoy vigilando!"
"¿Vigilando?"
"¡Sí!" Murong Xue lo miró con una mirada fría, "Eres un hombre enfermo, traicionero y apuñalador. En un momento estás con la Espada Invencible, al siguiente nos das consejos. Nada de ti es confiable. Nunca te perderé de vista, impidiéndote hacer algo que hundirá al mundo en el infierno."

--- PÁGINA 27 ---

Murong Xue se sentó en una silla, inmóvil. Pero sus ojos se clavaban en Zhuo Fan a cada segundo, haciendo que su presencia fuera de lo más desagradable.
[¡No intentes nada, te estoy vigilando!]
[Vaya, es un fastidio.]
Zhuo Fan sonrió y se acercó a Chu Qingcheng, "La señorita Murong es bienvenida a quedarse, no le diré que se vaya. Pero mi esposa y yo hemos estado tanto tiempo separados que, con estos días detenidos por nimiedades, eso solo me hace anticipar nuestro tiempo juntos. Así que nosotros dos podríamos estar haciendo algo inapropiado para exhibir en público. La señorita Murong es, por supuesto, bienvenida a quedarse y adquirir muchos conocimientos sobre el tema. A mí no me importa. Quizás a la señorita también le gustaría una enseñanza práctica, ja-ja-ja…"
"¡Por qué tú…"
Murong Xue se sonrojó mucho y se irritó. Sus bonitos ojos lo miraron con dagas, incapaz de replicar. Terminó haciendo un gesto con la mano y se fue, "¡Humph, todos los hombres están podridos hasta la médula!"
"Ten cuidado de no incluir a tu hermano también. Pero en serio, ¿no quieres practicar temprano? Todo dará sus frutos más tarde."
"¡Vete al diablo!"
Zhuo Fan no conocía la vergüenza, su voz viajó fuera de la sala y la hizo gritar aún más fuerte.
Zhuo Fan se rió entre dientes, luego se volvió hacia la aturdida Chu Qingcheng con pena, "Qiao'er, llama a Wu Qingqiu, Shui Ruohua y a los demás. No dejes que nadie lo sepa."
"¡Sí, padre!"

--- PÁGINA 28 ---

Qiao'er respondió seriamente y se fue. A tiro de piedra de la Sala Principal, Murong Xue todavía no se había rendido a vigilarlo. Entonces notó a Qiao'er irse y su corazón se hundió, creyendo realmente las palabras de Zhuo Fan: "Pervertido, tu esposa está así y quieres… ¡Humph, bastardo desvergonzado!"
Murong Xue resopló y también se fue.
Dentro de la Sala Principal, Zhuo Fan y Chu Qingcheng estaban ahora solos.
Mirando su rostro gentil y su cabello blanco, desconsolado como lo estaba con Ning'er, los ojos de Zhuo Fan se nublaron, sacó un peine y comenzó a pasarlo por sus largos y sedosos cabellos.
"Qingcheng, puede que estemos casados, pero nunca he sido completamente honesto contigo."
Zhuo Fan se le salieron las lágrimas: "No soy de aquí. De hecho, ni siquiera debería estar ante ti. Soy un Emperador Demoniaco, con pesados pecados, trayendo caos y destrucción dondequiera que voy. Quizás los cielos lo desearon. Ning'er sufrió y ahora tú. Sabía que vendría el dolor y quería mantenerme alejado de ti, pero ¿por qué aún tenías que seguir el mismo camino que yo pisé? Ja-ja, no, sientes por mí mucho más profundo que lo que yo sentía por Ning'er en ese entonces. Al menos yo no perdí la cabeza.
"Simplemente no puedo comprender qué hicieron estas malditas manos de verdugo para merecer tu amor."
El peine temblaba en su mano, su voz pesada, "He vivido dos vidas, pero nunca nadie ha querido quedarse conmigo de todo corazón. Primero fue Ning'er, pero ya no me recuerda. Sentí mi corazón desgarrado en dos, pero me alegré por ella de que ya no sufriría más. La segunda eres tú. También me olvidaste, pero siento un dolor tan profundo en mi corazón. Qingcheng, deseo que me olvides, pero espero que también siempre me recuerdes. Qingcheng, mañana iré al Mar del Norte y quizás muera. Espero que me recuerdes antes de que me vaya. Sé que esto podría causarte dolor una vez más, pero soy egoísta y realmente espero no ser solo una fase pasajera en tu corazón. De verdad…"

--- PÁGINA 29 ---

El peine se detuvo y él se arrodilló ante ella, apoyando su cabeza en sus rodillas, ahogándose de emoción y temblando por todas partes.
¡Whoosh!
Una brisa recorrió el cabello blanco mientras los ojos de Chu Qingcheng también se llenaban de lágrimas. Sus delicadas manos temblaron y bajó la cabeza, mirando con dulzura la figura temblorosa que no había visto en cinco años.
Una mano se extendió y tocó la cabeza de Zhuo Fan…
"¡Hermano Zhuo!"
Chu Qingcheng se estremeció ante la repentina interrupción y su mano volvió a su posición, la luz en sus ojos desvaneciéndose una vez más.
Zhuo Fan se levantó y se esforzó por parecer casual mientras Wu Qingqiu, Ye Lin, Shui Ruohua y todos llegaban a la Sala Principal. Detrás de ellos estaba Qiao'er.
Wu Qingqiu ahuecó las manos, "El hermano Zhuo es ahora el Gran Mariscal de nuestras tierras. Queríamos verlo durante días pero no podíamos. ¿Qué pudo haber hecho que el Gran Mariscal nos convocara?"
"Ja-ja-ja, hermano Wu, ¿qué es eso de Gran Mariscal? Aquí somos todos amigos. Solo tengo una pequeña petición. Hermano Wu, no olvide que perdió nuestra apuesta en la mazmorra. Me debe un favor."
"Ja-ja-ja, así que eso es. ¿El hermano Zhuo quiere cobrar tan pronto?" Wu Qingqiu rió, "Claro, hermano Zhuo, me aseguraré de hacer todo lo que pueda para cumplir la petición de un hermano."
Los demás también asintieron con los ojos brillantes.
Ayudando a Chu Qingcheng a ponerse de pie, se acercó a Shui Ruohua y Zhuo Fan dijo con seriedad: "Las tierras del norte están llenas de peligro. Ayúdenme a llevar a Qingcheng de regreso a las tierras del oeste. Los tres ejércitos atacantes deberían estar en plena retirada, así que pueden usar la matriz de teletransportación para regresar a la Mansión del Dragón Doble. Es la opción más segura."

--- PÁGINA 30 ---

Capítulo 1057: Décimo Día
"¡Seguiremos la orden del hermano Zhuo al pie de la letra!" Wu Qingqiu respondió al instante, "¿La pregunta ahora es cuándo?"
"Inmediatamente. Incluso si estamos en la Secta Luz Brillante, la guerra se acerca y ya no será seguro. Espero sacar a Qingcheng lo antes posible."
"Claro, iremos ahora mismo." Wu Qingqiu y los demás se inclinaron, "Hermano Zhuo, cuídate."
"Cuídate."
Zhuo Fan ahuecó la mano mientras se llevaban a Chu Qingcheng. Pero ella estiró la mano para agarrar la de Zhuo Fan, su agarre fuerte.
Los ojos de Zhuo Fan se estremecieron de esperanza, "Qingcheng, estás despierta… ugh…"
Pero esos ojos vacíos reflejaban su rostro abatido.
"Zhuo Fan, es solo el instinto de Qingcheng. Necesitará más tiempo para que su mente se recupere." Shui Ruohua suspiró y habló con tristeza. Luego tomó la mano de Chu Qingcheng para irse, pero el agarre en la mano de Zhuo Fan solo se apretó, sus dedos hundiéndose en su piel y sacando sangre.
Zhuo Fan ni siquiera registró el dolor, su mirada siempre en Chu Qingcheng mientras hablaba en tono grave, "Qingcheng, estoy haciendo esto para mantenerte a salvo. ¡Volveré a ti, lo prometo!"
Chu Qingcheng se estremeció, pero estaba claro que la promesa de Zhuo Fan calmó su corazón mientras su agarre se relajaba. Shui Ruohua rápidamente le quitó la mano.
Los demás finalmente se relajaron y se inclinaron ante Zhuo Fan una vez más antes de irse con Chu Qingcheng.

--- PÁGINA 31 ---

Ye Lin había jurado una y otra vez que definitivamente se aseguraría de que su cuñada estuviera sana y salva.
Zhuo Fan sonrió, sintiéndose aliviado de dejarla a su cuidado, confiando plenamente en ellos por haber cuidado a Chu Qingcheng durante los últimos cinco años.
Zhuo Fan miró el cielo y notó que el amanecer estaba a la vuelta de la esquina.
Zhuo Fan dijo: "Todo está listo, Qiao'er. Vámonos también."
"¿Dónde?"
"¡Mar del Norte!" La mirada de Zhuo Fan estaba fija.
Qiao'er preguntó: "Padre, ¿no estás liderando la alianza de las cuatro tierras? ¿Qué van a hacer en caso de un incidente?"
"Que se ocupen esos payasos."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron y sonrió, "Cuando dos pelean, el tercero gana en este punto muerto. El área central y las cuatro tierras tienen una fuerza similar. Se matarían hasta teñir los cielos de rojo y cubrir la tierra de cadáveres, sin que ninguno de los bandos saliera victorioso. Cuando regresemos del Mar del Norte, encontraremos que el mundo ha cambiado de la noche a la mañana. Nuestro poder también se expandirá en estas circunstancias, reparando nuestro camino a la cima una vez más, ja-ja-ja…"
Zhuo Fan voló hacia la orilla del Mar del Norte, con Qiao'er sonriendo detrás de él.
En la gloriosa luz del amanecer de un nuevo día, el padre y la hija comenzaron su viaje. ¿Qué pasa con la barrera de la Secta Luz Brillante, uno podría preguntar? Nada de eso, ya que la atronadora llamarada apocalíptica de Zhuo Fan podía abrir un agujero en ella. Especialmente porque la Espada Selladora del Cielo fue convenientemente retirada, haciendo la barrera mucho más débil. Era simplemente una broma para un hombre de su calibre.

--- PÁGINA 32 ---

Mientras caminaban, la misma broma, al parecer, se aplicaba a otra persona, mucho mejor que a Zhuo Fan.
¡Rumble~
El trueno rajó el cielo mientras un rayo púrpura explotaba en miles de ramas. La barrera de la Secta Luz Marina se agrietó como cáscaras de huevo, trayendo aire fresco del mar a la secta, o quizás la perdición.
El rayo púrpura formó miles de espadas que se alzaban sobre la secta, amenazantes. Incluso los expertos de la Etapa Génesis se sintieron entumecidos bajo este mar de púrpura. Sus respiraciones flaquearon y su inmenso Yuan Qi se ralentizó hasta convertirse en un goteo.
La mera presión fue suficiente para arrodillar a la secta, tal era el poder de la cortina púrpura.
Los líderes de las cuatro tierras salieron a ver qué era todo el alboroto para jadear de miedo y desesperación: "¡La-la Espada Invencible está aquí!"
"¿La Espada Invencible ahora?"
Murong Xue miró el ataque púrpura que pendía sobre él y jadeó: "¿Es este el efecto de los ataques de la Espada Invencible? ¡Es mucho más aterrador que el de mi hermano! ¿Cómo sigue siendo humano?"
Murong Lie empuñó la espada larga dorada y ardiente, pero su frente estaba empapada: "La Espada Invencible no es humana, o no sería nada grandioso, ¡humph!"
Los demás asintieron débilmente, algunos incluso retrocediendo.
Tal era el poder de la Espada Invencible, temiendo su llegada incluso antes de encontrarse con él. Ni siquiera el poder más alto de otras tierras podía combatir el miedo.
¡Boom~
Explosiones resonaron por todas partes, seguidas de vientos salvajes y lamentos de muerte por toda la Secta Luz Marina. La sangre salpicó tan alto que llegó al

--- PÁGINA 33 ---

cielos, mezclándose con el rayo púrpura y convirtiendo el mundo de los mortales en un paisaje infernal. Disipó cualquier pizca de valor que uno pudiera tener. Luego, los vientos se aseguraron de llevar el hedor a sangre a cada rincón de la secta, completando la carnicería.
"¡Líder de Secta, la Espada Invencible ha llegado con cinco Reyes de la Espada y diez discípulos! ¡Rompió la barrera y nos está masacrando!"
¡Whoosh!
Un anciano ensangrentado llegó presa del pánico, aullando de dolor: "¡Ya hemos perdido a decenas de miles de expertos! ¡Por favor, sálvenos, Líder de Secta!"
Ling Yuntian también estaba angustiado, volviéndose hacia los demás: "Lingtian, Jefe del Clan Murong, Exaltados Dragones Gemelos y todos los demás, nos propusimos matar al viejo monstruo con números y ahora él mismo vino a nosotros. Haremos lo que planeó el Señor Zhuo. ¡Iremos a encontrarlo y retrasarlo para que dos tierras y media de hombres vengan del frente para que podamos terminar con esto!"
"¡Sí!"
El otro ahuecó las manos, aunque la duda seguía dominando.
Hablar era una cosa, mientras que ponerlo en práctica era otra.
Ling Yuntian no parecía demasiado seguro de esta masacre conjunta, volviéndose hacia Murong Xue: "Señorita Murong…"
"¡Líder de Secta Ling, haré todo lo que esté en mi poder, sea lo que sea!"
"Entonces ve a buscar al Señor Zhuo y pregúntale qué hacer ahora que la Espada Invencible está aquí."
"¿Ir a preguntarle?" El rostro de Murong Xue se descompuso.
Murong Lie la miró y espetó: "¡Xue'er, no hay tiempo para discutir! Necesitamos las astutas tácticas del Señor Zhuo. Iríamos nosotros mismos, pero necesitamos unirnos a la lucha. ¡Deja de ser una niña y haz esto por el bien de todos los demás!"

--- PÁGINA 34 ---

Murong Xue resopló y se quejó, pero sabía cuáles eran sus prioridades y voló hacia la Sala Principal.
En cuanto a los líderes, se lanzaron con frenética prisa hacia la devastación con una expresión grave.
¡Whoosh!
Murong Lie, Ouyang Lingtian y el resto pronto se encontraron con dieciséis personas caminando sin preocupaciones.
Al frente estaban los cinco Reyes de la Espada, con miradas frías mientras repartían muerte, indiferentes y sin sentimientos.
Ya fuera un edificio, una barrera o algún venerable que venía a detenerlos, todos respondían de la misma manera, agitando la mano y enviando explosiones atronadoras que lo destrozaban todo.
Todo mientras su casual recorrido por la base enemiga transcurría sin interrupciones, como si fueran una excavadora.
Detrás de ellos había un anciano alto, imponente y confiado, que miraba el mundo con desdén, sin que nadie quisiera acercarse a él. Actuaba como si estuviera en la cima del mundo. La única opción era unirse a él o perecer.
Incluso los poderosos Reyes de la Espada le mostraban un respeto considerable y obedecían sus órdenes.
No era otro que el mejor de los mejores, la Espada Invencible.
Más atrás había diez jóvenes, que habían salido de excursión para ver el mundo, manteniendo la cabeza gacha detrás del anciano y sin hacer nada más.
No es que lo necesitaran, ya que el camino se estaba despejando con una eficiencia aterradora…

--- PÁGINA 35 ---

Capítulo 1058: Una Espada Contra Tres
Corrector: Papatonks
Glup.
Murong Lie tragó saliva mientras él y el resto sentían un hormigueo en la columna vertebral: "Todos, solo son dieciséis, con diez siendo niños. Pero ¿por qué entonces siento como si toda el área central me estuviera abrumando, como un ejército interminable que viene por mi vida?"
"¿Acaso la Espada Invencible no es un ejército de un solo hombre? Queríamos dejar este momento para más tarde, pero él vino a llamar a nuestra puerta. Por más débiles que nos sintamos, ¡tenemos que hacerlo de todos modos!"
Ling Yuntian miró a Ouyang Lingtian, esforzándose por hablar: "Ve, Lingtian, haz lo que dijo el Señor Zhuo y recupera la Espada Selladora del Cielo."
[¿Por qué no te vas a morir tú en su lugar?]
La boca de Ouyang Lingtian se contrajo, su corazón se hundió, pero aun así se lanzó hacia la Espada Invencible. Murong Lie, como un buen amigo, sostuvo la Espada Diezmante mientras lo seguía: "¡Hermano Ouyang, me uno a ti!"
Los demás lo siguieron en silencio.
¡Whoosh!
Los poderes más altos de las cuatro tierras se reunieron ante la Espada Invencible, bloqueando su camino.
Los Reyes de la Espada también detuvieron su destructivo paseo, pero miraron a estos ancianos con aires de superioridad.
[¡Tienen el descaro de intentar luchar contra el Patriarca, insignificantes insectos!]

--- PÁGINA 36 ---

Murong Lie sabía muy bien lo fuerte que era la Espada Invencible. Sin embargo, lo que le sorprendió de verdad fue descubrir lo que la Espada Invencible sostenía, aumentando su miedo por ello.
No sostenía la Espada Quebradora.
Era tan fuerte incluso sin la ayuda de una espada divina, ¿entonces qué clase de monstruo sería si empuñara una?
"Ha pasado mucho tiempo desde que vi a este vejestorio, y veo que se ha vuelto aún más fuerte. ¿No tiene fin su crecimiento?"
Murong Lie y los demás sintieron ganas de llorar: "Dicen que tiene el poder de una tierra, pero ahora me temo que es casi tan fuerte como dos. ¿Sería posible atacarlo en grupo con dos tierras y media de soldados? ¿Lo matará?…"
Las esperanzas de todos llegaron a su punto más bajo.
La Espada Invencible se veía engreído como siempre, en la cima del mundo, "He estado en las tierras del norte durante muchos días y al menos debería haber visitado su secta. ¡Ay!, ese niño, Jingwei, me hizo esperar un poco más y prepararles una agradable sorpresa. Por eso esperé, aunque todos ustedes perdieron su Espada Selladora del Cielo, apareciendo solo ahora. No los asusté, ¿verdad? Ja-ja-ja…"
Baili Yutian rió, sacudiendo los cielos. Los Reyes de la Espada miraron engreídos sus expresiones de temor.
Los líderes apretaron los puños y solo sudaron.
"Gracias, Espada Invencible."
Ling Yuntian se inclinó con una sonrisa forzada: "Su nombre conmueve al mundo. No hay ser vivo que no haya oído hablar de su poder. Mi secta se llena de un honor ilimitado con su visita. Si solo fuera para saludar, no había necesidad de abrirse paso a la fuerza. Lo habríamos recibido con gusto. ¿Por qué debe robar nuestra espada divina y entrar a la fuerza, rebajándose a acciones tan mezquinas? Temo que hará que otros se burlen de la poderosa Espada Invencible, manchando su nombre, ja-ja-ja…"
Los ojos de la Espada Invencible brillaron de ira.
Bali Yuyu dio un paso adelante con una mirada, "Ling Yuntian, ¿te atreves a insultar a mi Patriarca? ¡Te pondré en tu lugar aquí y ahora!"
Bali Yuyu explotó con poder y estaba lista para atacar. Ouyang Lingtian se apresuró a proteger a Ling Yuntian.
Pero a Ling Yuntian no le importó, "Señorita, debe ser la Reina de la Espada Lluvia Gélida de los Nueve Reyes de la Espada, ¿verdad? Ja-ja-ja, encantado de conocerla. ¿No fue su acto de robar nuestra espada hace diez días bajo las órdenes de la Espada Invencible? Aunque no tengo nada que decir si la Señorita lo niega, usted todavía está bajo la Espada Invencible. Cualquiera podría adivinar que sus acciones fueron sancionadas por la Espada Invencible para jugar a ser ladrón…"
"Tú…" Bali Yuyu se encendió pero la Espada Invencible la interrumpió, "¡Yuyu, vuelve!"
Bali Yuyu apretó los dientes, su mirada clavada en Ling Yuntian. ¡Ay!, tuvo que ceder y retroceder.
Ling Yuntian se volvió hacia la Espada Invencible con una reverencia, "El señor maneja muy bien su barco. Me quito el sombrero, haciendo que lo atiendan en todo lo que desea, ja-ja-ja…"
"Líder de Secta Ling, ¿y qué se supone que significa eso, que soy un ladrón?"
La Espada Invencible entrecerró los ojos.
Ling Yuntian dijo: "¿No lo es? ¿Entonces no tiene la Espada Selladora del Cielo ahora mismo?"
"Si bien es cierto, una espada divina siempre encuentra su camino en manos de los capaces mientras se desliza de los indignos. Si no puedes conservarla, la pierdes, al igual que tu preciada secta," reprendió la Espada Invencible.

--- PÁGINA 38 ---

Ling Yuntian asintió: "Es cierto, los débiles no pueden retener una espada divina, están destinados a perderla en algún momento y es solo su culpa. Aunque, esto y aquello son diferentes. Todos somos practicantes aquí, y mi secta está dispuesta a aceptar la pérdida de la espada divina en combate abierto con usted. Sin embargo, usó trucos para obtenerla de nuestra secta. Ja-ja-ja, puede ser que su mente astuta sea sublime, o que simplemente seamos demasiado ingenuos para caer en ella. Sea como fuere, el nombre del señor se hundirá de cualquier manera. Los ignorantes incluso podrían decir que temía que tuviéramos la Espada Selladora del Cielo, recurriendo al engaño antes que al combate abierto. ¿Es eso todo lo que significa la poderosa Espada Invencible? Supongo que solo es tan fuerte como nuestra secta para recurrir al robo. Ja-ja-ja…"
La Espada Invencible entrecerró los ojos, su rostro se oscurecía a cada segundo.
"¿Estás diciendo que no puedo tomar tu espada divina en combate abierto? Humph…"
La Espada Invencible resopló: "Cada vez que vengo a pelear, no haces más que encogerte detrás de tu caparazón, o la espada divina habría estado en mis manos hace mucho tiempo. ¿De qué servirían entonces los trucos?"
"Sí, aunque rechazamos su desafío ya que disfrutamos de la paz y la tranquilidad y no del caos. Sin embargo, robar nuestra espada es un estigma bastante pesado…"
"¡De acuerdo!"
La Espada Invencible cortó el aire con la mano y luego su palma brilló para revelar una espada larga de color azul helado. Todos jadearon.
La Espada Invencible la arrojó. Ouyang Lingtian se movió rápidamente y extendió la mano para que la espada divina volviera a caer en su agarre.
"Ahora tienes la Espada Selladora del Cielo, pero solo temporalmente. Con tu barrera rota, ya no puedes esconderte. No puedes hacer nada ni siquiera con la espada divina, solo mantenerla caliente para cuando la tome. ¡Entonces cualquier queja que tengas será inútil!"
Ling Yuntian asintió con la cabeza: "Por supuesto, la Espada Invencible es realmente directa y franca, la mejor del mundo, ja-ja-ja…"

--- PÁGINA 39 ---

Ling Yuntian rió y luego volvió la cabeza, "El plan de apelación al ego del Señor Zhuo es un éxito. Este vejestorio consiguió la Espada Selladora del Cielo y aun así la devolvió. ¡Ahora tenemos tres espadas divinas, lo que refuerza nuestras posibilidades de éxito contra este monstruo odioso!"
Los hombres asintieron, las tres espadas divinas apuntando al cielo. Oro, rojo y azul brillaron de ellas y se dispararon hacia los cielos.
¡Boom!
El predominante rayo púrpura fue ahora cortado por la mitad, reemplazado por llamas doradas, resplandores escarlata y rastros azules de la Espada Diezmante de Murong Lie, la Espada Ascendente de Shangguan Feixiong y la Espada Selladora del Cielo de Ouyang Lingtian. Usaron su poder para arrebatar el control de los cielos al enemigo.
Los Reyes de la Espada fruncieron el ceño, mirándolos con furia.
[Estos bastardos podridos realmente usaron juegos mentales para engañar al Patriarca. ¡Qué repugnante!]
A la Espada Invencible no le importó, mirando los cielos medio perdidos con una sonrisa, "Tres espadas contra una debería ser impresionante. Estoy emocionado de que su servidor pueda disfrutar luchando contra tres espadas divinas, ja-ja-ja…"
Baili Yutian agitó la manga y una espada larga crepitante apareció en su mano, apuntando al cielo.
El cielo explotó mientras aún más rayos púrpuras retumbaban por todas partes, superando las pérdidas anteriores, engullidos por la inundación de rayos. Las llamas doradas, los resplandores rojos y las vetas azules no pudieron resistir en absoluto, desgarradas en pedazos.
Los cielos se tiñeron de púrpura una vez más.
Murong Lie, Shangguan Feixiong y Ouyang Lingtian se estremecieron y tosieron sangre. Shangguan Feixiong lo pasó peor, al no estar al nivel de un Rey de la Espada, sufrió la peor herida.

--- PÁGINA 40 ---

Los otros dos miraron a la Espada Invencible con sangre goteando de sus bocas, con pavor. Solo la Espada Invencible podía recuperar el dominio de tres espadas…
[Este monstruo es demasiado fuerte…]

--- PÁGINA 41 ---

Capítulo 1059: Rescate
"Padre, ¿estás seguro de que el demonio marino del que todos hablan es Sea Ao?"
"Sí, por la forma en que se ha contado, no hay forma de que sea solo una bestia espiritual simple. ¡Debe ser una bestia sagrada!"
"Pero el Mar del Norte es tan grande. ¿Por dónde empezamos?"
En aguas abiertas, un hombre y una niña volaban, buscando por todas partes algo más que agua y más agua. Qiao'er tuvo que expresar sus dudas sobre esta solución ineficaz.
Los ojos de Zhuo Fan brillaron: "Alguien me dijo una vez que el mundo tiene tres áreas prohibidas donde cualquier mortal morirá: el Cañón del Rayo, el Foso de Fuego y la Montaña de Hielo. Aparecen y desaparecen por todo el mundo, sin una ubicación fija.
Estas áreas son prisiones para las bestias sagradas. El Cañón del Rayo tiene a Qilin, el Foso de Fuego tiene al ancestro dragón, así que la Montaña de Hielo debe ser otra prisión donde hay una bestia sagrada. Pero debido a que los prisioneros desgastaron las barreras de las prisiones durante años, el ancestro dragón logró reubicarse en la Secta Claridad Suprema, así que el Sea Ao debe haber hecho lo mismo en el Mar del Norte. Solo con escuchar 'Montaña de Hielo', es fácil saber que la entrada debe ser extremadamente fría. ¡Con mis agudos sentidos, la encontraremos seguro!"
Qiao'er asintió mientras volaba a su lado buscando cualquier cosa fuera de lugar. Zhuo Fan afinó sus sentidos, buscando cualquier cosa verdaderamente fría, mucho más fría que las heladas aguas del mar debajo de él.
¡Rumble~
Un fuerte trueno estalló detrás de él.
Zhuo Fan se detuvo y miró hacia atrás con un jadeo. El cielo detrás de ellos era ahora un mar de púrpura, desgarrando el cielo y trayendo la perdición a los de abajo.

--- PÁGINA 42 ---

Era la Secta Mar Brillante, el mismo lugar donde estuvieron hace un rato.
"Rayo púrpura, ¿cómo es que la Espada Invencible salió tan pronto…?"
Las cejas de Zhuo Fan se estremecieron, luego voló de vuelta de inmediato.
Qiao'er se sobresaltó, "¿A dónde vas, padre?"
"Necesito ver si tu madre salió a salvo. Si está atrapada allí…" Los ojos de Zhuo Fan brillaron fríamente, "¡No tendremos más remedio que enfrentarnos a la Espada Invencible nosotros mismos!"
Zhuo Fan aceleró, su figura desapareció de allí.
"¡Padre, espérame!"
Qiao'er gritó y se apresuró a alcanzarlo. Pero entonces sintió un escalofrío por todo el cuerpo y miró a su alrededor perpleja, "¿Por qué hace tanto frío de repente?"
Frotándose el hombro para defenderse del frío punzante, Qiao'er miró a su alrededor, pero a las aguas tranquilas. No había viento y el sol todavía estaba arriba.
Simplemente negó con la cabeza con una risita, "Debo estar sintiendo cosas. Pero este Mar del Norte es realmente frío."
Qiao'er se apresuró tras Zhuo Fan, también marchándose.
Momentos después, el mar tranquilo cambió. Una densa niebla apareció, como después de una fuerte lluvia, y cubrió todo en un abrir y cerrar de ojos.
Un frío como ningún otro barrió la superficie del mar, congelándola al instante.
Los miles de seres vivos en sus aguas no pudieron ni siquiera moverse, congelados en el hielo.
Dos enormes fuentes de luz aparecieron de repente desde lo profundo de la niebla, una brillante, mientras que la otra se atenuó.
"¿Qué es ese ruido? ¿Están luchando los humanos?"

--- PÁGINA 43 ---

Lejos de la densa niebla, se oían constantes estruendos que resonaban, haciendo reír con una voz retumbante: "Esa raza vil solo sabe buscar más razones para matarse a sí misma. Su propia gente se masacra hasta que todo se tiñe de rojo. En un momento me pidieron permiso para salir al mar y al siguiente se están matando entre sí. Ja-ja, ¡genial, perfecto! Ya que ninguno puede soportar al otro, permítanme echarles una mano y tragarlos a ambos, ji-ji-ji…"
Una risa espeluznante resonó desde la niebla mientras se desplazaba rápidamente, dirigiéndose hacia la Secta Luz Marina. Las aguas se volvieron hielo por donde pasaba en un instante.
Con ella llegó la voz estremecedora e inquietante de un demonio: "Les abro mis puertas, dándoles la bienvenida para que se conviertan en postre, ji-ji-ji…"
¡El señor del mar se acercaba a la orilla!
En la Secta Luz Marina, la Espada Invencible mostraba su imparable poder contra los demás empuñadores de espadas, tomando el control de los cielos e infundiendo terror en los corazones de los hombres.
Miraba a todos con nada más que desdén, mientras los otros expertos Baili mantenían la cabeza en alto y se burlaban del enemigo.
[¿Lo ven? Ese es el poder del Patriarca. ¿Qué van a hacer ustedes, patanes, al respecto?]
El rostro de Ling Yuntian se descompuso, su equipo suspiró pesadamente con preocupación mientras observaban con tristeza.
Dejando a un lado a los diez jóvenes, Baili Yutian era lo suficientemente monstruoso como para que ellos solos no pudieran manejarlo, y mucho menos los otros cinco Reyes de la Espada a su lado.
El corazón de Ling Yuntian se hundió mientras miraba a su alrededor.
[Necesitamos la mente del Señor Zhuo ahora más que nunca. ¿Qué le está tomando tanto tiempo a la señorita Murong para entregar un simple mensaje?]

--- PÁGINA 44 ---

"¡Niños!"
Los ojos de Baili Yutian brillaron y gritó: "¡Dispersense y diviértanse, pero no interfieran con mi disfrute!"
"¡Sí!"
Los demás ahuecaron las manos y salieron volando, hacia la secta.
Ahora solo estaba la Espada Invencible contra los más fuertes de las otras tierras.
Los ojos de Murong Lie se crisparon. La Espada Diezmante temblaba en su mano mientras espetaba: "Como un verdadero Invencible de la Espada, incluso hiciste que los Reyes de la Espada se alejaran de ti. ¿Quieres luchar contra todos nosotros tú solo?"
"¿Acaso no tengo lo necesario?" Baili Yutian se burló.
"Más que suficiente. El poder de la Espada Invencible es demasiado grande para que lo ignoremos." Ling Yuntian rió, "¿Pero no le asusta que algo pueda suceder y no tenga a nadie que le ayude si envía a los Reyes de la Espada lejos?"
El rostro de la Espada Invencible se crispó y lo miró con más dureza antes de reírle en la cara: "Líder de Secta Ling, ¿todavía está para bromas? ¿Accidente? ¿Cree que es capaz de darme eso?"
"Espada Invencible, no sea listo con nosotros. Todos los aquí presentes somos tan fuertes como sus Nueve Reyes de la Espada y tenemos tres espadas divinas encima. ¡Un incidente repentino podría acabar con usted!"
Murong Lie rugió y lo señaló. Los demás estaban igualmente resentidos, encendiendo sus auras hacia él.
A la Espada Invencible no le importó, simplemente trazó el borde de la Espada Quebradora, como si estuviera en su propio mundo. "Todo es ladrar y nada de morder. ¡Muéstrenme de qué están hechos y no me aburran hasta la muerte! En cuanto a los Nueve Reyes de la Espada, humph, no son más que niños armando un escándalo. ¿Creen que me asustarán con eso? Ja-ja-ja, eso es muy bueno."

--- PÁGINA 45 ---

"Gente, él era nuestro objetivo desde el principio. Ahora que no hay nadie ayudándolo, es la mejor oportunidad que podemos tener. ¡Carguen!" Como nada podía ganarse el respeto del anciano, Ling Yuntian les envió a los demás: "¡Aprovechen su engreimiento y háganle pagar con su vida antes de que se vuelva cauteloso y nos lo ponga más difícil!"
Los demás asintieron y gritaron mientras asaltaban a Baili Yutian con sus mejores habilidades.
"¡Espada Diezmante, Infierno Diezmante!"
¡Whoosh!
Murong Lie cortó y la espada dorada explotó con llamas hacia Baili Yutian. El fuego formó una ola de espada que se disparó con tal calor que deformó el aire e incluso dejó grietas negras.
"¡Arte de la Espada Ascendente, Cielos Ascendentes!"
¡Whoosh!
Shangguan Feixiong gritó y atacó con la Espada Ascendente. La ola de espada escarlata se disparó con una velocidad increíble hacia su presa.
"¡Arte de la Espada Selladora del Cielo, Sello del Mundo!"
Ouyang Lingtian no se quedó atrás. Blandió su espada, desprovista de la naturaleza salvaje como las demás, pero escondiendo una fuerza increíble detrás de su naturaleza sutil. El ataque alcanzó el lado de Baili Yutian y estaba a punto de envolverlo.
La Espada Invencible se encontró bajo ataque desde todos los flancos, la habilidad máxima proveniente de las tres espadas divinas…

--- PÁGINA 46 ---

Capítulo 1060: Oprimido
Corrector: Papatonks
Los tres portadores de espadas divinas usaron su propia esgrima. Tenían un poder inmenso, suficiente para aplastar a un Rey de la Espada, pero demostraron ser lamentablemente deficientes cuando se enfrentaron a la Espada Invencible e invicta.
Los Exaltados Dragones Gemelos aprovecharon este momento para atacar también. Con un rugido de dragón, un dragón espada cayó de los cielos y se lanzó hacia la Espada Invencible.
Los tres venerables de las tierras orientales, los Cuatro Ancianos del Pico de Nieve de las tierras del norte y los venerables guardianes de la espada de las tierras del sur también hicieron su movimiento.
La increíble y vistosa exhibición no solo fue asombrosa, sino también mortal y apocalíptica. Todos estos poderes convergieron en un anciano que estaba allí solo.
Mientras la cadena de explosiones resonaba, parecía que el mundo sería destrozado.
Junto con su ataque conjunto, había muchos otros grandes expertos que enviaron una fuerza tal que ni siquiera los Nueve Reyes de la Espada juntos sobrevivirían. Un ejército de una tierra también estaría lisiado y destrozado.
Pero a medida que el alboroto disminuía, el trueno estalló y recuperó el dominio al extenderse en todas direcciones, disipando el polvo.
La Espada Invencible seguía de pie, sosteniendo la Espada Quebradora mientras tocaba el suelo, majestuosa e imperturbable. No tenía ni una pizca de polvo. Sus ojos eran fríos y penetrantes, su sonrisa desdeñosa.
Todos jadearon de incredulidad, "¡No puede ser! ¿Todos nuestros ataques no hicieron nada?"
"¡El viejo monstruo es sencillamente escandalosamente fuerte!"

--- PÁGINA 47 ---

El rostro de Ling Yuntian se contrajo, su corazón temblaba, "¡Tres espadas divinas y todos los expertos más importantes de las cuatro tierras no pudieron ni siquiera arañarlo? ¿Cómo se supone que vamos a matarlo? ¿Más de dos tierras de soldados no pueden hacerle nada?"
Ling Yuntian se volvió hacia los demás. Baili Yutian había ido más allá de lo humanamente posible, ni siquiera los más fuertes del mundo unidos podían herirlo.
Sus corazones se hundieron en la desesperación y el remordimiento.
[Luchar contra la Espada Invencible fue el mayor error. Este monstruo de la naturaleza es demasiado duro y fuerte…]
¡Clang!
Un agudo ruido atravesó sus pensamientos miserables.
Se estremecieron al ver la espada divina veteada de relámpago púrpura levantarse del suelo mientras se movía.
[¡El monstruo está a punto de atacar!]
Todos se congelaron, con el sudor goteando por sus frentes.
La Espada Invencible esbozó una mueca, sus ojos brillaron mientras levantaba la espada púrpura en alto: "Atacaste primero y no sentiste nada, qué decepción. Dejarte tener las tres espadas divinas es un desperdicio. Ahora, es mi turno. Una vez que te quite la cabeza del cuello, las espadas divinas me pertenecerán y nadie cuestionará mis métodos."
Se les heló la sangre y retrocedieron con miedo.
¡Whoosh!
Baili Yutian no usó ninguna habilidad, solo cortó como de costumbre.
Aunque cualquier cosa promedio se volvía extraordinaria cuando se trataba de Baili Yutian, llevando consigo una fuerza imparable de la naturaleza.

--- PÁGINA 48 ---

¡Rumble~
El inmenso poder se dirigió a los expertos de las cuatro tierras, mientras que el rayo púrpura de arriba comenzó a caer, siguiendo la ola de espada y desintegrando todo a su paso.
Todos entraron en pánico, con Ouyang Lingtian apresurándose a usar la Espada Selladora del Cielo, "¡Dominio Sellador del Cielo, Espada Celestial! ¡Mundo inquebrantable, espada inquebrantable!"
¡Hum~
La Espada Selladora del Cielo se estremeció y desató un tenue resplandor azul que rodeó a todos para mantenerlos a salvo del ataque entrante.
"Humph, ¿la Espada Selladora del Cielo?"
Baili Yutian se burló: "El Arte de la Espada Selladora del Cielo sella todo. ¡Pero tú, Ouyang Lingtian, eres demasiado débil y no puedes detener el pináculo del Arte de la Espada Quebradora que he alcanzado!"
¡Boom!
La delgada barrera azul no tuvo ninguna oportunidad contra el asalto, desapareció al contacto con la ola de espada atronadora. Ouyang Lingtian tosió sangre en el acto y salió volando.
Murong Lie y Shangguan Feixiong se apresuraron a usar sus propias espadas, sin tener mejor suerte que Ouyang Lingtian, incluso si trabajaban juntos. Tosieron sangre y fueron lanzados por los aires de la misma manera.
Los tres empuñadores de espadas no tuvieron ninguna oportunidad, lo que significaba que los demás estaban mucho peor.
La mortífera ola de espada arrastró un rayo enloquecido mientras retumbaba rápidamente hacia ellos, a través de ellos y hacia el horizonte. Pulverizó todo a su paso, devastando la mitad de la Secta Mar Brillante solo con ese ataque.

--- PÁGINA 49 ---

En cuanto a los expertos de las tierras, no pudieron emitir un grito, desaparecieron de allí y fueron enviados a miles de millas de distancia, enterrados bajo los escombros, muertos o casi.
La espada de la Espada Invencible era sencillamente demasiado aterradora.
¡Hu~
Los vientos cortantes barrieron el polvo, aunque la Espada Invencible volvió a apoyarse en su espada, de pie en medio de la desolación y la destrucción. Exhaló un largo suspiro, frunciendo el ceño mientras comenzaba a caminar.
"Si hubiera sabido cómo resultaría, no habría enviado volando a los mocosos. Con todos ellos por todas partes, va a ser molesto encontrar las espadas divinas. Qué fastidio."
¡Bang!
La Espada Invencible voló y buscó entre las ruinas…
Los cinco Reyes de la Espada y los príncipes oyeron el fuerte alboroto y saltaron.
El Príncipe Heredero Baili Jingtian miró hacia atrás, a la enorme polvareda levantada por el ataque, y jadeó: "El Patriarca es asombroso. Ese corte solo debe haberlos acabado a todos. Hermanos, el Patriarca ha terminado su lucha, pero aún quiere que una persona muera. ¡Lo ayudaremos trayendo la cabeza de ese tipo!"
"¡Bien!"
Los demás rugieron de acuerdo y se adentraron en la Secta Luz Marina.
Los Reyes de la Espada también se pusieron manos a la obra, solo Bali Yuyu frunció el ceño, "Hermano Lei, van directamente hacia él. Nosotros…"
"Encuéntralo primero y escóndelo, luego hablaremos."

--- PÁGINA 50 ---

Los ojos de Baili Yulei brillaron: "Si el Patriarca o cualquier otro lo encuentra, ¡está muerto!"
Los ojos de Bali Yuyu brillaron con determinación mientras se lanzaba más profundamente en la Secta Luz Marina.
En el lado más oriental de la Secta Luz Marina, el grupo de Wu Qingqiu estaba frenético en su prisa con la apagada Chu Qingcheng. A veces miraban hacia atrás, a la devastación, con un escalofrío recorriéndoles la espalda.
"El hermano Zhuo tiene que ser un dios o un mal presagio. Nos hizo sacar a Qingcheng de aquí porque no estaría segura, y ya se ha vuelto peligroso. Incluso la Espada Invencible vino. No importará si morimos, ¡pero fallaremos en cumplir la petición del hermano Zhuo!"
"Hermano mayor Wu, la matriz de teletransportación está más lejos, ¡pero parecen acercarse rápidamente!" Shui Ruohua se aferró a Chu Qingcheng mientras escuchaba los gritos que venían de atrás.
Yan Mo habló: "Esos son los ancianos de la Secta Luz Marina que salen para detener al enemigo, que no deberían ser tan escandalosos como los Reyes de la Espada y la Espada Invencible."
"Por supuesto que no son ellos. Por esa enorme explosión y el estruendo a lo lejos, debe ser donde la Espada Invencible está luchando. No aparecerá aquí. Estaremos a salvo por ahora."
Wu Qingqiu sonrió y calmó sus preocupaciones, "¡Llegaremos en quince minutos y estaremos a salvo para siempre, ja-ja-ja…"
Los demás asintieron y sonrieron, incluso mientras aceleraban. ¡Proteger a Qingcheng era la prioridad!
Un grito los alcanzó entonces, "Wu Qingqiu, ¿a dónde van ustedes?"
El grupo se detuvo, sobresaltado.
[¿Lo alcanzaron tan pronto? Pero los gritos aún están lejos. ¿Cómo sabe entonces el nombre del hermano mayor Wu? ¿Tendría una emboscada preparada?]

--- PÁGINA 51 ---

Wu Qingqiu también parecía perplejo.
[¿Por qué conoce mi nombre?]
Podría ser una emboscada, ¿pero para un simple discípulo de las cuatro tierras? Incluso si se preparó para matar peligros potenciales, él tampoco estaba precisamente en la cima.
Al menos, tenía dos por delante en las tierras occidentales, Zhuo Fan y Ye Lin. ¿No debería matarlos a ellos en su lugar?
[¿Por qué conoce mi nombre?]
El grupo de Wu Qingqiu estaba perplejo en cuanto a lo que estaba sucediendo…

--- PÁGINA 52 ---

Capítulo 1061: El más fuerte de las tierras
Corrector: Papatonks
¡Whoosh!
Una figura repentina aterrizó ante ellos, hablando en tono áspero, "¿Adónde crees que vas?"
"Uh, buscando el baño…" Wu Qingqiu se puso rígido mientras inventaba una excusa en el acto. Luego notó quién era y puso los ojos en blanco, "¡Ouyang Changqing, casi me das un infarto! ¡Pensamos que el enemigo nos había alcanzado!"
Ouyang Changqing rugió, "Hubiera sido mucho mejor si lo hubieran hecho. ¿No están aquí para ayudar a las tierras del norte? Ahora que estamos bajo ataque, sufriendo grandes pérdidas, ¿qué hacen? ¡Están huyendo! Humph, resulta que la gente de las tierras del oeste no son más que cobardes sin columna vertebral."
"¿Quién dice que estamos huyendo?"
Wu Qingqiu señaló a Chu Qingcheng, "Nos encomendaron la orden del Gran Mariscal de escoltar a Qingcheng de regreso a las tierras del oeste. ¡Además, ninguno de nosotros puede hacer nada contra la Espada Invencible!"
Ouyang Changqing observó largamente la mirada apagada de Chu Qingcheng, "Puedo entender que envíes a tu amada a un lugar seguro. Llévala, hay una matriz de teletransporte más adelante. Pero, ¿podrías decirme algo primero? ¿Dónde está el Gran Mariscal, Señor Zhuo?"
"¡Como Gran Mariscal, debe estar en la Sala Principal, supervisando la alianza!"
"¡Qué demonios! ¡Vengo de allí y no hay rastro de él!"
Ouyang Changqing se burló, "Ese tipo también es un cobarde, huyendo en el momento en que la Espada Invencible vino a matar. ¡La hermana Xue y yo hemos estado buscando por todas partes, pero no hemos encontrado rastro de él!"

--- PÁGINA 53 ---

Los demás se sorprendieron, "¡De ninguna manera! Acabamos de conocerlo antes del amanecer en la Sala Principal, ¿cómo puede haberse ido?"
"Quién sabe, tal vez usó la matriz de teletransportación primero." Ouyang Changqing se burló, "Así que este es el estilo cobarde del mejor discípulo de las tierras del oeste. Ye Lin es mucho mejor en comparación."
"Ahora escuchen, el hermano mayor no es así. ¡Diga una palabra más y lo golpearé hasta la médula!"
"Je, la realidad ha hablado y ¿aún lo encubres? Además, ya que el mejor discípulo de las tierras del oeste se ha ido, ¿no heredarás el título? ¿Qué hay de malo en eso?"
"Cuando gano algo, lo hago con mis propias manos. Daré todo de mí sin importar la victoria o la derrota. Seré el mejor a mi manera e incluso si solo soy el segundo, nunca usaré trucos tan mezquinos para tomar la corona. Escucharte hablar, oh joven maestro Ouyang, tu título de mejor discípulo en las tierras del norte no parece tener mucho peso."
"¿Qué se supone que significa eso? ¡Lo he ganado de la manera más justa…"
Ouyang Changqing y Ye Lin siguieron discutiendo y degeneraron en agarrarse el uno al otro. Wu Qingqiu tuvo que apresurarse para separarlos.
Pero ¿de qué serviría eso contra las mejores semillas de sus respectivas tierras?
Cuanto más hablaban los dos, más se acaloraba el ambiente, al borde de una verdadera pelea.
¡Whoosh!
Murong Xue apareció de repente, con cara de asombro: "¿Qué hacen todos? ¿Están discutiendo cuando hay destrucción y guerra a su alrededor?"
"Uh, hermana Xue."

--- PÁGINA 54 ---

Ouyang Changqing se relajó de inmediato, temeroso de dar una impresión equivocada a la chica de sus sueños: "Hermana Xue, debe creerme. Soy un hombre civilizado que siempre evita las peleas. Son demasiado crudas y salvajes para entender la razón…"
El rostro de Murong Xue se crispó y puso los ojos en blanco.
Como si no conociera a este tonto pomposo.
[¿Civil, tú? Más bien un gran maestro en buscar peleas, que solo ha vivido tanto tiempo gracias a su padre.]
Ella lo ignoró rápidamente, eligiendo hablar con Wu Qingqiu, "¿Dónde está Zhuo Fan? ¿Sabes a dónde fue?"
Todos se encogieron de hombros, incapaces de ayudar.
"¡Maldito demonio, huyendo en el peor momento posible!" Murong Xue apretó los dientes y frunció el ceño.
Ouyang Changqing se hizo el displicente, "Hermana Xue, él es solo un cobarde podrido. Apuesto a que huyó en el momento en que vio al enemigo empezar a matar a su paso. No es de fiar y me niego a creer que no podemos luchar sin su ayuda podrida. ¿No siempre dijo que está lleno de planes viles y que es mejor mantenerse alejado por el bien de todos? Je-je-je…"
Ye Lin se encendió, pero Wu Qingqiu lo detuvo para que no comenzara nada.
"Tiene sentido. Huyó después de causar una escena, justo como con el Gremio del Sereno Litoral del área central, dejando que otros sufrieran las consecuencias." Murong Xue reflexionó, luego asintió, "Mejor que se haya ido. ¡Me niego a creer que mi hermano y todos los demás no puedan enfrentarse al grupo de la Espada Invencible sin sus viles métodos!"
"Señorita Murong, usted es simplemente insoportablemente ingenua. Su hermano y todos los demás pueden atacar juntos todo lo que quieran, ¡pero nunca tocarán un cabello del cuerpo del Patriarca!"

--- PÁGINA 55 ---

Un tono condescendiente les llegó, seguido por diez jóvenes de pie, orgullosos y confiados ante ellos.
El líder era un hombre de rasgos afilados y elegancia, con la sonrisa más despreciativa que podía esbozar, complementando la mirada desdeñosa.
Los corazones de todos se estremecieron e incluso dolieron por la inmensa presión.
[¡Experto!]
Fue la conclusión unánime a la que llegaron, ya no pareciendo casuales ante tal peligro. Ouyang Changqing también se puso grave, preguntando a Murong Xue: "Hermana Xue, ¿lo conoce? ¿Quién es él?"
"¡El junior más fuerte del área central, Príncipe Heredero del Imperio de la Estrella de la Espada, Baili Jingtian!"
Los ojos de Murong Xue se estremecieron, le costaba hablar: "Podría decirse que es el mejor junior de las tierras. Detrás de él hay nueve príncipes, cada uno más fuerte que el anterior."
Baili Jingtian se rió entre dientes, y los demás príncipes se unieron a él.
El rostro de Wu Qingqiu se descompuso, sus puños apretados y su corazón pesado.
[Estamos a punto de poner a Qingcheng a salvo, ¿cómo apareció un enemigo tan mortal?]
El generalmente juguetón y cínico Ouyang Changqing de repente se emocionó, sus puños temblaban de ansia.
[¡El mejor joven de las tierras!]
Los ojos de Ouyang Changqing ardían.
Murong Xue, ajena a su peculiaridad, totalmente concentrada en Baili Jingtian, dijo: "Príncipe Heredero, qué extraña coincidencia encontrarlos por aquí…"

--- PÁGINA 56 ---

"¡El mejor de las tierras!"
Ouyang Changqing rugió sobre ella y se lanzó directamente hacia Baili Jingtian, gritando a todo pulmón: "Una vez que te derrote, seré el mejor de los mejores, ja-ja-ja…"
"¡Ouyang Changqing, no seas precipitado! No eres su…"
"Hermana Xue, mire de cerca. ¡Le demostraré lo digno que soy de usted!"
Murong Xue se sobresaltó, no esperando que fuera tan impulsivo. Ouyang Changqing era sordo a la razón, encontrando el sueño de su vida justo ante sus ojos y con toda la intención de atraparlo. Cargó directamente contra Baili Jingtian y desató una fría ola de espada contra su pecho.
[¡Arte de la Espada Selladora del Cielo, Sello de Sangre!]
A Baili Jingtian apenas le importó, sonriendo, "¿El hijo del mejor de las tierras del norte? Eres tan audaz como tu padre, veo, digno de las enseñanzas del anciano Ouyang. ¡Es una pena que no seas el único heredero de un gran experto y no seas apto para tocarme!"
¡Bam!
El fuerte estruendo sacudió el aire, agitando la ropa de los príncipes.
Baili Jingtian seguía de pie en el mismo lugar, como de costumbre.
Ouyang Changqing jadeó, mirando fijamente el dedo que tenía delante y que le apuntaba, un dedo que brillaba con un rayo púrpura, otro príncipe que estaba junto al Príncipe Heredero.
[¡Esto es imposible! ¿El mejor discípulo del área central no tuvo que intervenir, sino que otro príncipe recibió mi ataque total como si nada?]
Ouyang Changqing estaba en completa negación de lo sucedido.
Solo entonces las palabras de Murong Xue calaron. El área central tenía diez príncipes, cada uno tan fuerte como el mejor discípulo de cualquier otra tierra.

--- PÁGINA 57 ---

[¿Hablas en serio?]
Los ojos de Ouyang Changqing se estremecieron con fuerza mientras apretaba los dientes con indignación.
Los corazones de Murong Xue y Wu Qingqiu se hundieron.
[El clan más fuerte de las tierras es simplemente demasiado aterrador. Incluso los jóvenes tienen el poder de sacudir las tierras.]
[Parece que Baili también obtuvo ahora el título de mejor joven de las tierras. Pero ¿dónde encaja Zhuo Fan en todo esto, me pregunto?]
Todos esperaban y observaban con gravedad cómo Ouyang Changqing, cuyo poder conocían, era detenido antes incluso de alcanzar a Baili Jingtian.
¡Whoosh!
Justo entonces, otra figura apareció envuelta en llamas doradas y se lanzó contra la cabeza de Baili Jingtian…

--- PÁGINA 58 ---

Capítulo 1062: Competición
Corrector: Papatonks
Tras el grito dracónico, llamas doradas explotaron mientras un poder feroz se abalanzaba sobre Baili Jingtian. El calor abrasador era tan fuerte que le retorció y chamuscó el cabello.
Las cejas del Príncipe Heredero se estremecieron, luciendo muy serio ante las llamas doradas que se acercaban.
[¿En realidad hay un experto entre estos insectos?]
Se sorprendió ligeramente, aún de pie sin moverse.
¡Bam!
La figura dorada se encontró detenida por una mano fuerte a solo un centímetro de alcanzar su objetivo. Las llamas se dispersaron al impactar y revelaron a Ye Lin en su forma normal.
Quien lo bloqueó era un hombre corpulento, con aspecto serio a pesar de haber detenido el ataque. No cualquiera podía detener la fuerza de una bestia medio sagrada solo con su cuerpo. Era verdaderamente increíble que el hombre corpulento incluso hubiera entrenado su cuerpo hasta este punto.
"¿Cómo es que el clan Baili tiene a alguien como él, capaz de soportar el golpe del hermano menor solo con su cuerpo?" Wu Qingqiu jadeó.
Los otros discípulos de las tierras occidentales estaban igual de asombrados.
Solo Murong Xue frunció el ceño, "Es el segundo príncipe, Baili Jinggang, forjando su cuerpo desde joven en el rayo del Pabellón del Trueno. Es tan fuerte y resistente que solo es superado por Baili Jingtian. Pero ningún discípulo en el mundo es mejor que él en cuanto a poder bruto."
Los demás se volvieron hacia Ye Lin, llenos de preocupación por él.

--- PÁGINA 59 ---

Ye Lin siguió el mismo camino, el de un cuerpo fuerte, pero ahora había encontrado a su rival.
No eran los únicos sorprendidos, y Baili Jinggang encontró a Ye Lin como un verdadero monstruo.
Estaba supremamente confiado en su cuerpo forjado con rayos, que nunca le había fallado hasta ahora. Sin embargo, al enfrentarse al de Ye Lin, sintió como si un martillazo lo hubiera golpeado, sintiéndolo en los huesos.
Un dolor punzante como ningún otro salió gritando de su cuerpo. Solo pudo mantener el rostro serio apretando los dientes, o estaría llorando ahora mismo.
Ciertamente no pensó que las cinco tierras tendrían otro monstruo en la cultivación corporal.
Baili Jinggang miró con recelo los ojos salvajes de Ye Lin. Su naturaleza era antagónica…
Estaba a punto de retroceder, dejando que su hermano mayor se encargara, pero Murong Xue anunció su poderoso cuerpo para que todos lo oyeran.
[Ahora esto es un problema. Irme así me hará quedar mal.]
Al ver la cautela en sus ojos, Baili Jinggang lamentó. Tuvo que sufrir esas lágrimas amargas, todo por mantener la imagen mundial de su cuerpo fuerte.
Así que soportó la patada de Ye Lin, sintiendo el calor al contacto y apretando los dientes. Incluso logró hacer retroceder a Ye Lin.
Los demás estaban más sorprendidos que nunca, creyendo la información de Murong Xue: "Baili Jinggang es realmente lo suficientemente fuerte como para hacer retroceder al hermano menor solo con fuerza."
[¡Muérdeme! El verdadero fuerte es ese monstruo que aparece de la nada. ¿De dónde sacó todo ese poder? Mi brazo está a punto de romperse.]
El rostro de Baili Jinggang se contrajo, llorando por dentro. Finalmente logró mantener la cara seria, a través del dolor y la ira, luego lanzó a Ye Lin hacia atrás.

--- PÁGINA 60 ---

El adversario de Ouyang Changqing también lo golpeó, haciéndolo caer.
Ouyang Changqing y Ye Lin miraron gravemente a estos diez hombres. Mientras que los dos príncipes retrocedían despreocupados y con desdén y las manos detrás de la espalda.
Ye Lin y el resto no se dieron cuenta de que el brazo de Baili Jinggang temblaba por todas partes, mientras que los dedos del otro príncipe se contraían al formarse hielo en ellos.
Parecía que los príncipes habían obtenido una victoria cada uno, pero mirándolos más de cerca, salieron perdiendo. Pero tenían que mostrar una apariencia de calma para preservar su dignidad.
Baili Jingtian vio la verdad y jadeó por dentro.
[Estos insectos en realidad tienen buenas semillas. No todos los jóvenes de las cuatro tierras son inútiles.]
"Segundo hermano, tercer hermano, retírense. Vinieron por mí. ¿Quién les pidió que interfirieran?" Baili Jingtian cuidó su reputación y los hizo retroceder a propósito.
Los dos se inclinaron, poniéndose detrás de él.
Estos dos eran verdaderos genios que solo el Príncipe Heredero podía enfrentar.
Baili Jingtian miró a su alrededor y se puso delante de los dos adversarios con una sonrisa: "Conozco al hijo de Ouyang Lingtian, pero el otro…"
"¡El mejor discípulo de las tierras occidentales, Ye Lin!" Ouyang Changqing fue quien respondió.
Baili Jingtian lo miró y asintió, "Oh, me preguntaba cómo este joven maestro podía mostrar tal habilidad. Así que eres el mejor de tu generación en las tierras occidentales."
"Error, solo soy el segundo. ¡El primero es mi hermano mayor!" Ye Lin resopló, encontrándolo totalmente por debajo de él tomar algo que no era suyo para empezar.

--- PÁGINA 61 ---

Baili Jingtian se sobresaltó: "Para que las tierras occidentales tengan una figura tan poderosa como subcampeón, entonces el primero debe ser como un dios, ¿verdad?"
"Error de nuevo, solo es un cobarde, huyendo a la primera señal de tu llegada."
"¡Cállate la boca! El valor del hermano mayor está más allá de tu comprensión. ¡Nunca huirá! ¡Intenta decirlo otra vez!"
"Zhuo Fan es un cobarde, huyendo con el rabo entre las piernas, ugh…"
Ouyang Changqing se mostró desdeñoso y se burló, pero luego Ye Lin se encendió de ira. Agarró el cuello del otro, mientras Ouyang Changqing hacía lo mismo, para no ser menos.
Los dos volvieron a discutir una vez más.
Los rostros de Murong Xue y los demás se descompusieron.
[La guerra está ante nosotros y estos dos solo saben discutir.]
Baili Jingtian frunció el ceño, sonriendo después de una pausa: "Zhuo Fan, ¿estás hablando de ese comerciante Qian Fan, Mayordomo Qian?"
"Correcto, ha estado usando ese nombre para entrar en la Secta Mar Brillante." Ouyang Changqing respondió mientras se concentraba en pelear con Ye Lin.
Baili Jingtian se rió entre dientes: "Entonces, ¿puedo preguntar, dónde está este Señor Zhuo?"
"¿Cómo voy a saberlo? ¡Pregúntales!"
[Si hay algo peor que un enemigo duro es un aliado tonto.]
Ouyang Changqing estaba tan absorto luchando con Ye Lin que dejó que su boca se desbocara, refunfuñando y señalando a Wu Qingqiu y empeorando aún más las cosas: "¡Están defendiendo a la esposa de Zhuo y escoltándola a casa. ¡Deben saber sobre él!"
[Oh, la esposa de Zhuo Fan, ¿verdad?]

--- PÁGINA 62 ---

Baili Jingtian miró a los demás.
Sus corazones se hundieron y se adelantaron a Chu Qingcheng, lo que solo sirvió para señalarla a Baili Jingtian.
Baili Jingtian sonrió y sus ojos brillaron, "¡Atrápenla y obtendremos la ubicación de ese tipo, ja-ja-ja…"
Baili Jingtian hizo un gesto y los príncipes cargaron contra el grupo de Wu Qingqiu.
Todos se estremecieron, y Ye Lin entró en pánico. Dejó de luchar con Ouyang Changqing y fue a ayudar.
Ouyang Changqing finalmente reaccionó, sabiendo por fin quién era el enemigo y fue a ayudar.
Pero entonces alguien saltó para detenerlos, Baili Jingtian.
Tenía una sonrisa burlona, hablando con desdén: "¿No venías hacia mí antes? ¡Pues aquí estoy, atáquenme juntos!"
"¡Quítate! ¡No toques a mi cuñada!"
Ye Lin rugió mientras las llamas doradas se convertían en escamas y cargaban como un tornado hacia Baili Jingtian, "¡Destello de Escama de Dragón!"
"Si quieres a Zhuo Fan, ve a buscar a alguien más, no a su mujer. ¡No hay nada que odie más que a los bastardos que atacan a mujeres y niños!"
Ouyang Changqing rugió, liberando su aura y moviendo los dedos, enviando olas heladas a Baili Jingtian, "¡Arte de la Espada Selladora del Cielo, Sello de Hielo Interminable!"

--- PÁGINA 63 ---

Capítulo 1063: Un Azar
¡Whoosh!
La fría ola de espada detuvo todo lo que atravesó, como si el tiempo se hubiera detenido.
¡Whoosh!
Escamas doradas llovieron como meteoritos sobre Baili Jingtian, bloqueando cualquier posibilidad de evasión.
Ye Lin y Ouyang Changqing trabajaron juntos por primera vez, sacando lo mejor el uno del otro.
Baili Jingtian apenas notó el peligro, aún con esa sonrisa desdeñosa: "¿Sabías que las exigencias del Patriarca son las más duras? Cada vez que luchamos, si una sola vez no logramos enfrentarnos a cien expertos de nuestro nivel solos, fallamos sus expectativas. En cuanto a esas peleas, ustedes dos atacándome apenas es suficiente para hacerme sudar, ja-ja-ja…"
Los ojos de Baili Jingtian brillaron, sintiendo que los peligrosos ataques se acercaban, y simplemente hizo un gesto.
¡Rumble~
Con un estruendo, un rayo serpenteó desde arriba, miles de ellos formando una energía de espada afilada, estrellándose contra el suelo para destruirlo.
Los ataques de Ye Lin y Ouyang Changqing fueron hechos pedazos, la abrumadora onda expansiva se dirigió directamente hacia ellos y los lanzó por los aires, dejando un rastro de sangre.
Palidecieron al instante, descubriendo que Baili Jingtian tenía la misma sonrisa una vez que el polvo se asentó. No se había movido ni un centímetro.

--- PÁGINA 64 ---

Sus ataques no tuvieron ningún efecto, sino que ellos fueron los que sufrieron.
[¡Esto es aterrador!]
Eran jóvenes poderosos, ¿cómo podían ser derrotados tan fácilmente? ¿Era este el poder del mejor discípulo de las tierras?
Los dos estaban abrumados por la disparidad. A Ye Lin le costaba creer que él, un heredero de una bestia sagrada, volvería a perder contra otro igual. El remordimiento en su corazón era demasiado grande para soportarlo.
Debería saber que si bien él era el heredero del ancestro dragón, el enemigo era el sucesor del Soberano de la Espada, un mero azar entre ellos.
En cuanto a la fuerza, el maestro lideraba mientras el discípulo crecía por sus propias habilidades.
El ancestro dragón era una bestia sagrada, lo que dificultaba transmitir claramente sus habilidades a un humano. En cuanto a un sucesor de un arma sagrada, como Ouyang Changqing y Baili Jingtian, habían entendido la esencia del Soberano de la Espada a través de las armas sagradas. Eran prácticamente discípulos directos de otro humano, lo que hacía que el traspaso de las técnicas fuera impecable.
La derrota de Ye Lin esta vez no significaba la pérdida del ancestro dragón ante el Soberano de la Espada. Solo afirmaba que los humanos y las bestias sagradas eran diferentes. Una bestia sagrada que tomara un discípulo humano no sería capaz de impartir todas sus habilidades.
Además, la cultivación de estos dos también era un abismo.
Limpiándose la sangre de la boca, Ouyang Changqing no iba a admitir la derrota tan pronto, volviéndose hacia Ye Lin: "Hermano Ye Lin, casi se me olvida decirte. Ese mocoso está en la Etapa Génesis. Sin duda somos genios poderosos, pero con solo la cultivación de la Etapa Armonía del Alma, solo sufriremos contra él. No podemos compararnos con él en el uso del poder del mundo."
"Tiene sentido, pero ¿podrías dejar de lado los elogios narcisistas? Deberías haberte detenido en llamarme genio. ¡No te incluyas a ti mismo!"

--- PÁGINA 65 ---

Ye Lin lo miró.
Ouyang Changqing puso los ojos en blanco, "Bien, pero ahora ¿qué hacemos? Tengo un plan, pero necesito que el hermano Ye Lin trabaje conmigo."
"Dilo."
"¿Recuerdas nuestra pelea, cuando la energía del mundo se volvió loca? ¡Quiero hacerlo de nuevo!" Al ver a Ye Lin asentir, Ouyang Changqing se puso serio, "Abriré un canal, guiando la energía del mundo hacia ti, y debes soportarlo. ¡Incluso si te vuelves loco, lo único que importa es que lo devores hasta los huesos!"
Ye Lin puso los ojos en blanco, "¿Qué soy, un perro? ¿Incluso devorar? Pensándolo bien, tu idea tiene algo de mérito. Me aseguraré de hacer lo mejor para controlar ese poder y desatarlo sobre él."
"¡Queda resuelto!"
Ouyang Changqing hizo una señal: "¡Arte de la Evocación Celestial!"
Un gran poder se reunió de repente en lo alto, convirtiéndose en innumerables energías de espada frías.
Baili Jingtian rió: "Ja-ja-ja, solo estás tomando prestado un poder que ni siquiera es tuyo. Podría funcionar contra un oponente igual, ¡pero nada que pueda detener el poder del mundo de un verdadero experto de la Etapa Génesis!"
"¡Tendrás que esperar y ver!" Ouyang Changqing gritó, "¡Hermano Ye!"
"Lo tengo. ¡Transformación, Rey Dragón de Fuego!"
Ye Lin rugió y la llama dorada explotó a su alrededor, deformándose y elevándose quinientos metros de altura.
Ouyang Changqing cambió de signos: "¡Arte de Sellado del Cielo, Canal del Mundo!"
¡Whoosh!

--- PÁGINA 66 ---

El poder de arriba voló hacia Ye Lin, solo que esta vez, ya no lo congeló, sino que alimentó su fuego, con las llamas doradas rugiendo más alto y más brillantes.
La expresión del enorme dragón era grave por el dolor, pero lo soportó incluso cuando la tensión aumentaba junto con el poder.
Ouyang Changqing no selló la fuerza de Ye Lin, sino que atrajo el poder del mundo hacia él para reforzar el suyo. Pero con este flujo constante de poder, era probable que se volviera loco una vez más y se apoderara de su mente. El riesgo de hacerlo también era muy alto.
"Hermano Ye, ¿cómo se siente? ¿Puede soportarlo?"
"¡No hay problema!" Los ojos del dragón brillaron con determinación mientras apretaba los colmillos.
"¡Entonces ataca, hazlo ahora!" Ouyang Changqing señaló a Baili Jingtian.
Ye Lin rugió de ira y se lanzó contra el enemigo con sus garras y colmillos listos para destrozarlo.
Por primera vez, Ouyang Changqing aplaudió a Ye Lin, "Bien, hermano Ye, ¡ataca! Ja-ja-ja, Baili Jingtian, estás acabado. El hermano Ye tiene mi Arte de Sellado del Cielo dentro de él, no importa lo que hagas, todo tu poder será absorbido por él y solo lo hará más fuerte. No solo tu Yuan Qi, sino también el poder del mundo. ¡Ahora es imparable y morirás!"
Ye Lin rugió al terminar, las llamas de su cuerpo se elevaban más y más brillantes.
"Oh, así es como es."
Baili Jingtian sonrió, sacando dos dedos y liberando intención de espada de sus puntas.
Ouyang Changqing se burló, "Baili Jingtian, ¿estás sordo? Ya te dije, no importa lo que…"
¡Boom!

--- PÁGINA 67 ---

Baili Jingtian movió la mano y una energía de espada púrpura se disparó hacia el dragón de fuego.
Un estruendo resonó al impactar que obligó a las llamas a explotar y a Ye Lin a toser sangre mientras él mismo salía volando del dragón de fuego. Ahora tenía un aspecto mortalmente pálido y la sangre brotaba de su pecho perforado.
El canal del mundo murió naturalmente con la destrucción del dragón de fuego.
Baili Jingtian seguía allí de pie con su sonrisa.
Ouyang Changqing se quedó boquiabierto.
"¡Imposible!"
Ouyang Changqing negó con la cabeza incrédulo, "Papá me dijo claramente que una vez que la energía del mundo se vuelve loca, solo la Espada Selladora del Cielo puede sellarla, así que cómo…"
Baili Jingtian se burló: "¿Tu padre solo te dijo que la Espada Selladora del Cielo puede hacerlo? Parece que no te ha dicho que el Arte de la Espada Selladora del Cielo significa sellar, mientras que el Arte de la Espada Quebradora significa destrucción. Las dos artes de espada están en conflicto, dejando la victoria en manos del portador y su fuerza. Al usar el Arte de la Espada Selladora del Cielo, ningún otro poder puede romperla, excepto una espada divina o el Arte de la Espada Quebradora. En otras palabras, estás cometiendo un suicidio si crees que puedes atacarme con ella cuando tu maestría es más débil que mi maestría del Arte de la Espada Quebradora, ja-ja-ja…"
Ouyang Changqing se quedó estupefacto.
[¿La Espada Quebradora es la perdición de la Espada Selladora del Cielo? ¡No puede ser!]
¡Whoosh!
En medio de su aturdimiento, una ola de espada atravesó su pecho.
Ouyang Changqing escupió sangre y cayó al suelo.

--- PÁGINA 68 ---

Él, el mejor discípulo de las tierras del norte, ni siquiera pudo soportar un golpe.
[Baili Jingtian es aterrador, ¡un joven Espada Invencible!]

--- PÁGINA 69 ---

Capítulo 1064: A Toda Prisa
"¡Garra Fantasma Yin Yang!"
Yan Mo liberó su aura, luchando con un príncipe justo fuera de la pelea principal. Las llamas yin y yang formaron una garra espeluznante que arañó el aire.
El príncipe miró fríamente, agitando su dedo y lanzando una ola de espada para aplastar la garra como si nada.
La ola de espada no había terminado, cortando el pecho de Yan Mo y haciéndole toser sangre mientras volaba por el aire.
"¡Yan Mo!"
Wu Qingqiu gritó preocupado justo cuando Baili Jinggang apareció ante él y estrelló su puñetazo en su dominio de claridad, "¿Tienes tiempo para preocuparte por los demás cuando luchas contra mí?"
¡Bam!
Segundo solo después de Ye Lin, el cuerpo más fuerte de las tierras occidentales era Wu Qingqiu.
Sin embargo, el puñetazo imparable de Baili Jingtian conectó con el pecho de Wu Qingqiu, rompiéndole las costillas. Wu Qingqiu fue lanzado por los aires y aterrizó con fuerza, con sangre salpicando por todas partes.
No eran los únicos, todos los demás sufrieron el mismo destino contra los nueve príncipes. Todos estos renombrados discípulos terminaron aplastados en menos de un segundo.
Ninguno pudo levantarse, demasiado dañados y paralizados para moverse.
Los diez príncipes de Baili eran imparables en poder y potencial.
¡Plop!

--- PÁGINA 70 ---

Murong Xue sangró por la boca con el ceño fruncido, su rodilla golpeó el suelo.
Mirando a su alrededor, descubrió que los diez príncipes dominaban las peleas, dejando a sus oponentes en el suelo. Incluso Ye Lin y Ouyang Changqing, los más fuertes de las tierras opuestas, no eran diferentes, observando con desesperación y consternación.
[¡Estamos acabados!]
El corazón de Murong Xue se hundió en la derrota y sacudió la cabeza. Debería haber sabido que los diez príncipes estaban más allá de lo que cualquiera de ellos podía esperar igualar.
Baili Jingtian solo era como una segunda Espada Invencible, aplastándolos a todos por igual incluso sin los otros nueve príncipes.
Comparado con ellos, su bando eran gorgojos.
Primero llegó la derrota y luego el robo de su futuro y sus vidas.
Murong Xue suspiró y cerró los ojos. A pesar de la astuta planificación de ese vil hombre, fue Baili Yutian quien había tomado la iniciativa y ahora tenía la ventaja.
[Ahora hemos perdido y las cuatro tierras también perdieron.]
[La gente va a sufrir una vez más…]
"Hermano, estos tipos no eran nada. Pero, ¿cómo lidiamos con ella?" El frío ojo de Baili Jinggang examinó el área mientras llevaba a la temblorosa Chu Qingcheng hacia Baili Jingtian.
Baili Jingtian la miró largamente: "Señorita, no hay necesidad de temernos. No le haremos daño. Solo queremos encontrar a su esposo. ¿Dónde podría estar el Señor Zhuo en este momento?"
Chu Qingcheng se estremeció y bajó la cabeza.
Baili Jingtian miró a sus hermanos con perplejidad.
[No me digas que se ha asustado hasta la médula.]

--- PÁGINA 71 ---

Había visto su buena parte de cobardes, pero nunca uno que se volviera así y que además fuera cultivador.
Solo fueron un poco bruscos con ellos, eso fue todo, aún no habían recurrido a matar.
[Entonces, ¿qué la tiene tan aterrorizada?]
"Hermano, esta debe ser su naturaleza."
Baili Jinggang dijo: "Cuando atacamos, la chica se quedó ahí temblando. Ni siquiera nos resistió cuando la trajimos, como una lisiada. ¿Por qué Zhuo Fan, un bastardo engañoso y arrogante que incluso engañó al Patriarca, se casaría con una esposa tan tonta como ella?"
Baili Jingtian se quedó perplejo.
[¿Es tonta?]
¡Cof~
Ye Lin escupió sangre y forzó a su débil cuerpo a sentarse: "¡No toques a mi cuñada! Ella perdió la cabeza y no sabe nada. ¡Solo llévame si quieres!"
"¿De qué servirá eso? ¿Quién eres tú para Zhuo Fan, de todos modos, para que puedas sacarlo?"
Baili Jingtian se burló y se volvió hacia la temblorosa Chu Qingcheng: "Puede que sea una esposa tonta, pero Zhuo Fan hizo que la escoltaran. Eso demuestra que vendrá por ella. Será un buen cebo. Hermanos, llévensela."
"¡Sí, señor!"
Baili Jinggang se inclinó con los demás y le agarró las manos para irse, pero luego hizo una pausa: "Hermano, ¿qué pasa con ellos?"
"Puede que ahora sean insectos insignificantes, pero ¿quién sabe qué deparará el futuro? Especialmente esos dos, con el potencial de un Rey de la Espada. Deshágase de ellos."

--- PÁGINA 72 ---

El rostro de Baili Jingyu estaba frío mientras saltaba en el aire. Sacó dos dedos y desató estruendos mientras su poder brotaba de ellos.
La gente en el suelo cerró los ojos.
El orgullo de las tierras occidentales iba a caer aquí, lejos de casa. Ouyang Changqing apretó los dientes, rugiendo: "¡No puedo aceptarlo! ¡Todavía no me he casado con la hermana Xue! Aún no he sido el mejor de las tierras. ¡No puedo morir, no lo haré!"
"¿Tú? ¿Convertirte en el mejor? ¡Humph!"
Baili Jingtian se burló: "En el mejor de los casos, no eres más que el sucesor de tu padre, el mejor de las tierras del norte. El mejor de las tierras estará para siempre con nuestro clan, así que despierta ya. Oh, lo siento, parece que ni siquiera soñarás pronto. Toma esta pequeña lástima que te doy y usa los preciosos segundos que te quedan para soñar entonces, ja-ja-ja…"
Los labios de Ouyang Changqing temblaron.
"¡Changqing, estoy aquí para salvarte. Sabía al sentir el Arte de la Evocación del Cielo aquí que fuiste tú quien lo hizo. Ja-ja-ja, estoy tan contento de que aún haya tiempo!" Gritó una voz repentina.
"¡Anciano Lu!"
Ouyang Changqing miró al anciano que lideraba a otras dos docenas y mostraba su poderosa aura de experto en la Etapa Génesis.
Ouyang Changqing estaba eufórico: "¡Estamos salvados! Veinte ancianos están aquí y en la Etapa Génesis. Ellos…"
¡Boom~
El trueno sacudió el aire con cada explosión de luz y los ancianos fueron destrozados bajo las olas de espada atronadoras. Ni siquiera pudieron gritar mientras se convertían en cenizas.

--- PÁGINA 73 ---

Baili Jingtian bajó sus dedos y se burló: "Joven maestro Ouyang, ¿no me escuchaste? He entrenado contra multitudes desde joven, contra un centenar. ¿No eres un poco ingenuo al pensar que veinte costales de huesos de la Etapa Génesis podrían salvarte?"
Ouyang Changqing sintió ganas de llorar, rugiendo: "¡Monstruo, no tienes respeto por tus mayores? Matar ancianos amables sin provocación, ¿así te han criado? ¿Qué te ha enseñado el clan Baili?"
"El Patriarca dijo que les cortara la lengua a los charlatanes." Baili Jingtian se oscureció mientras lo miraba.
Ouyang Changqing cerró la boca, temblando en silencio. Murong Xue sacudió la cabeza con una sonrisa amarga.
[El tonto pomposo es salvaje incluso en la muerte.]
Baili Jingtian volvió a sacar sus dedos y acumuló poder en ellos mientras esbozaba una sonrisa malvada: "No hay necesidad de albergar falsas esperanzas, ya que a la Secta Luz Brillante apenas le queda gente viva. Nadie vendrá a salvarte. Así que simplemente acepta mi juicio y vete al infierno, ja-ja-ja…"
Baili Jingtian hizo un gesto y la energía de la espada se estrelló. Tenía tanto poder que las piedras se desintegraban, quitando el aliento a los heridos en el suelo.
Todos estaban condenados.
Lo sabían, pero nadie podía hacer nada para evitarlo.
"Hermano mayor, adiós. Perdóname por no proteger a mi cuñada." Ye Lin cerró los ojos con remordimiento.
"Zhuo Fan, me avergüenzo de ser tu hermano." Wu Qingqiu y Yan Mo bajaron la cabeza.
"Hay demasiados monstruos en el mundo. Soy incapaz de ser el mejor de las tierras…" Ouyang Changqing sintió que su corazón se retorcía desafiante.

--- PÁGINA 74 ---

"El poder del área central no puede ser repelido. La gente va a sufrir…"
Murong Xue suspiró.
En el momento de sus muertes, todo lo que les pasó por la mente fueron sus arrepentimientos. Pero entonces, "¡5ª etapa del Ojo Divino del Vacío, Muro de Llamas de Trueno!"

--- PÁGINA 75 ---

Capítulo 1065: ¿Quién eres tú?
Corrector: Papatonks
"¡Hermano mayor!"
Ye Lin gritó y abrió los ojos. Los demás también estaban emocionados mientras miraban con esperanza, "¡Zhuo Fan!"
¡Hum~
El poder se disparó delante de la ola de espada y llamas de trueno negras cobraron vida en forma de muros.
Baili Jingtian se sobresaltó por el repentino desarrollo.
Pero el mortal ataque del Arte de la Espada Quebradora se estrelló contra los muros en llamas a continuación.
No hubo sonido, la energía de la espada fue engullida al hacer contacto con el muro en llamas, perdiendo la mayor parte de su poder.
Baili Jingtian jadeó incrédulo.
[¿Qué está pasando? ¿Cómo se debilitó tanto mi energía de espada de repente?]
El primer muro pronto se agotó y la energía de la espada se encontró ahora con el segundo.
Aquí fue donde se detuvo por más tiempo, sin pasar tan rápido, perdiendo aún más su poder.
Una vez que el segundo muro desapareció, la energía de la espada perdió la mayor parte de su poder. Cuando llegó al tercer y último muro, se desvaneció junto con él en una explosión.

--- PÁGINA 76 ---

Soplaban vientos feroces, mostrando a un hombre con largo cabello negro.
Los príncipes de Baili jadearon y luego se emocionaron.
[El Patriarca quiere su cabeza. ¡Solo tenemos que tomarla y hacernos un nombre!]
Los príncipes estaban ansiosos por ser recompensados, incluido el príncipe heredero.
"¡Hermano mayor!"
Ye Lin gritó, luciendo serio, "Perdóname, te fallé y no protegí a mi cuñada."
Los ojos de Zhuo Fan se estremecieron y lo miró antes de volverse hacia Chu Qingcheng, a quien Baili Jinggang aún sostenía.
Sus ojos se volvieron fríos mientras avanzaba, ignorando a todos los demás.
Murong Xue gritó: "¡Demonio, ¿qué haces aquí? Solo vas a morir con nosotros. ¡No puedes luchar contra ellos! Su líder es el mejor discípulo de las tierras, Baili Jingtian. ¡Él es el próximo Espada Invencible!"
Zhuo Fan nunca le prestó atención, siguió caminando.
"Bien, ya que quieres morir, adelante. Cuanto antes muera un demonio como tú, mejor será para el mundo." Murong Xue resopló después de ser ignorada.
Ouyang Changqing dijo: "Hermana Xue, Baili Jingtian es extremadamente fuerte como la Espada Invencible, pero Zhuo Fan detuvo al Ye Lin enloquecido y él es el mejor discípulo de las tierras occidentales. ¿Debería tener una oportunidad, verdad?"
"Ninguna en absoluto."
Murong Xue sacudió la cabeza y resopló: "El anciano Ouyang explicó claramente que lo detuvo porque su poder chocó con el poder del mundo. Yo también luché contra él una vez y no es nada fuerte. ¡Necesita contener el Arte de la Espada Quebradora o solo morirá contra un experto como Baili Jingtian!"

--- PÁGINA 77 ---

"¿En serio?"
La esperanza de Ouyang Changqing llegó al fondo, hablando con tristeza: "Y yo que pensaba que había esperanza para nosotros ahora que apareció, pero solo se está exhibiendo para morir. ¿Qué hice yo para merecer esto? ¿No hay un verdadero salvador que venga a rescatarnos?"
Ouyang Changqing suspiró y lamentó su inoportuno fallecimiento. Pero entonces llegó una risa débil: "Ja-ja-ja, joven maestro Ouyang, no hay necesidad de preocuparse. Nuestro salvador está aquí mismo. ¿A quién le suplicas?"
Ouyang Changqing se volvió hacia Wu Qingqiu y Yan Mo, viendo su convicción y confianza.
"¿Creen que él puede salvarnos? Pero la hermana Xue…"
"¡Señorita Murong!"
Wu Qingqiu lo ignoró y le dijo a la chica: "Dijiste que luchaste contra él una vez, pero ¿conoces su verdadera fuerza? Actuar con descuido y ser serio son dos cosas completamente diferentes."
"¿Serio?"
Murong Xue hizo una pausa para pensar: "Fui yo la que estaba seria, sin embargo. ¿Crees que toda mi fuerza no fue suficiente para que él se pusiera serio?"
Wu Qingqiu negó con la cabeza: "En la reunión de la Mansión del Dragón Doble, los discípulos de la Secta del Demonio Esquema hablaron de cómo el hermano Zhuo siempre había sido relajado. Nunca moverá un dedo para hacer algo aburrido. Permítame decirlo de otra manera, ¿el hermano Zhuo usó su ojo cuando luchó contra usted?"
"¿Su ojo?"
"¡Precisamente!"
Ye Lin intervino con inmensa confianza en Zhuo Fan: "La mitad del poder del hermano mayor, uh, el setenta por ciento, está en sus ojos. Como no los usó contigo, solo estaba jugando. Solo se pone serio cuando los usa. Cuando yo luché con el hermano mayor, sus ojos nunca dejaron de brillar. En otras palabras, solo usaba un tercio contra ti y aún así lo menosprecias."
Murong Xue jadeó mientras fruncía el ceño a Zhuo Fan.
[¿Sus ojos son tan asombrosos? Es un genio tan grande y, sin embargo, un tercio de su poder está solo en su cuerpo?]
Ouyang Changqing se volvió hacia Zhuo Fan a toda prisa, deseando ver la batalla por el mejor discípulo de las tierras a punto de desarrollarse…
Flotando arriba y mirando al Zhuo Fan que se acercaba, Baili Jingtian sonrió, "Qian Fan, Zhuo Fan, ja-ja-ja. ¿Cómo debería llamarte, me pregunto?"
"Lo que sea."
"Entonces, Señor Zhuo."
Baili Jingtian sonrió, "Recuerdo la primera vez que vi al Señor Zhuo y me dejó una profunda impresión. Incluso el Patriarca fue engañado por usted. Las habilidades del Señor son sublimes, nadie logra ver a través de su farol. La Rey de la Espada Lluvia Gélida regresó y supimos la verdad, que usted solo tiene fuerza de la Etapa Armonía del Alma, pero actúa como un Rey de la Espada. Realmente admiramos su calma y su actitud serena mientras representaba su papel.
"Sin embargo, Señor, ha engañado a las personas equivocadas. El Patriarca está indignado y quiere su cabeza, ¿comprende? Por eso estamos aquí. Así que, si no es demasiada molestia, ¿nos honraría con su cabeza en bandeja?"
Zhuo Fan se estremeció y se detuvo, mirando a Baili Jingtian, "¿Quién eres? ¿Nos hemos conocido?"
"Soy el Príncipe Heredero del Imperio de la Estrella de la Espada, Baili Jingtian. Tuve un encuentro unilateral con el señor junto con el Patriarca. El señor no debería olvidar tan rápido." Baili Jingtian sonrió con orgullo.
Recordando el pasado, Zhuo Fan cerró los ojos, "Lo siento, no me molesto con los espectadores."

--- PÁGINA 79 ---

"Señor, ¿qué significa eso? ¡Incluso me presenté!" El rostro de Baili Jingtian se descompuso.
Zhuo Fan sacudió la cabeza, "¿Debo recordarte solo porque dijiste tu nombre? Recordando, a menudo me encontraba con hombres sobresalientes, líderes de las cinco tierras. Acabas de decir que estabas con Baili Yutian, ja-ja-ja, lo siento, pero el único que recuerdo es a tu Patriarca que estaba delante de mí. Ni siquiera guardé en la memoria a los cinco Reyes de la Espada, y mucho menos a un don nadie como tú. ¿Qué puedo hacer? Tengo demasiadas cosas importantes que me ocupan el tiempo para que toda la basura inútil se filtre."
"¿Basura… inútil?" El rostro de Baili Jingtian se crispó, "¡Señor Zhuo, está siendo demasiado condescendiente!"
Zhuo Fan sacudió la mano, burlándose, "Tengo mis estándares en todo lo que hago. Hay dos tipos de personas, según yo, enemigos y amigos. ¿Cuál, me pregunto, eres tú?"
"¡Enemigo!"
Zhuo Fan sacudió la cabeza.
"No querrás decir amigo, porque el Señor Zhuo se equivocaría mucho."
"Oh no, no, no, no necesitas preocuparte por cuál."
Zhuo Fan lo miró con una sonrisa burlona: "Ya que nunca te registraste en mi mente. Te lo dije, no pierdo el tiempo con espectadores. Así que… ¿quién eres?"
El grupo de Wu Qingqiu ahogó la risa.
Baili Jingtian temblaba de rabia y odio, mirando a Zhuo Fan con dagas.
[¡Este mocoso tiene que morir!]

--- PÁGINA 80 ---

Capítulo 1066: La Dominancia de un Puñetazo
Corrector: Papatonks
"¿Un tonto pretencioso que solo sabe actuar y engañar, ahora desenmascarado y aún así insiste en apegarse a su papel hasta el final? Ja-ja, Señor Zhuo, esto es completamente insípido."
La sed de sangre de Baili Jingtian brilló en sus ojos, sonriendo y haciendo una señal a Baili Jinggang, "Sin embargo, no tengo ganas de complacerte. ¡Tu cabeza es mía! ¡Hermano, la esposa tonta ha cumplido su propósito, encárgate!"
Baili Jinggang asintió bruscamente y rió. El rayo crepitó por todo su cuerpo mientras estrellaba un gran puño contra Chu Chingcheng.
Con una sonrisa malvada, la ola de espada de Baili Jingtian finalmente se hizo escandalosamente fuerte, mirando de reojo a Zhuo Fan, "¿No estabas tan engreído en tu actuación? Tu esposa está a punto de ser salpicada por ese puñetazo, ¿y qué puedes hacer? ¡Nada! ¿Qué hay de qué presumir, ugh…"
Justo cuando estaba a punto de liberar su ola de espada, se congeló, mirando con incredulidad el lugar donde Zhuo Fan estaba de pie, para encontrarlo vacío.
[¿Adónde se fue?]
¡Whoosh!
El rostro de Baili Jinggang se retorció cuando su poderoso puño alcanzó a Chu Qingcheng, el viento que soplaba agitaba el delicado cabello blanco de la frágil muchacha.
Entonces algo rojo apareció de la nada, poniéndose delante de Chu Qingcheng y enfrentándose al golpe de Baili Jinggang.
[¿Qué fue eso?]
Los ojos de Baili Jinggang temblaron de asombro.

--- PÁGINA 81 ---

El destello apareció de repente y no pudo distinguirlo, pero poco le importó.
[La esposa tonta debe haber tenido algún arma espiritual protectora.]
Pero él creía que no había nada que su cuerpo forjado con rayos no pudiera superar. Después de todo, era capaz de atravesar incluso armas espirituales de 7º grado.
Gritó, aumentando el rayo en su puño mientras seguía empujando.
¡Bam!
El puñetazo se estrelló contra el resplandor rojo, desatando una poderosa onda expansiva, solo para darse cuenta de que esto era cualquier cosa menos un arma espiritual defensiva, sino un puño escarlata.
Baili Jinggang estaba aún más confiado. No importaba quién se acercara a él, el número de personas capaces de enfrentarse a su cuerpo más allá de lo resistente se podía contar con una mano. Ye Lin era ya un fenómeno, pero ahora estaba en el suelo herido. No creía que pudiera haber otro cultivador corporal escandaloso aquí.
Era lógico pensar que los monstruos eran una rareza, ¿o cómo si no se las arreglarían los demás si fueran tan comunes?
Sacudiendo la cabeza y con una sonrisa beligerante, Baili Jinggang se emocionó mientras se disponía a destrozar al ignorante intruso: "Ja-ja-ja, tonto, ¿vienes a mí con tu cuerpo? Tienes un deseo de muerte. ¡Te aplastaré!"
"¡Lo siento, ese serás tú!"
Y aunque los monstruos eran una rareza en esta tierra bendita por Dios, esta vez había topado con una auténtica pared de hierro. Del resplandor rojo salió una fría respuesta a su infinita confianza.
Baili Jinggang parpadeó mientras un crujido nauseabundo resonaba delante de él.

--- PÁGINA 82 ---

Lo que siguió fue un dolor cegador que sobrecargó su corazón. Se estremeció, luego sudó profusamente.
[¿Cómo es posible?]
Baili Jinggang fue abrumado por un torbellino de emociones.
[¿Cómo… quién?! ¿Cómo puede un puño ser tan fuerte? ¿Todavía está hecho de carne y hueso?]
Sus ojos se estremecieron con fuerza, Baili Jinggang miró atónito mientras el resplandor del puño escarlata se relajaba para revelar la mirada mortal de Zhuo Fan: "¡Aléjate de mi esposa, desgraciado!"
El puño escarlata se agitó y desató una poderosa onda que hizo explotar el brazo cubierto de rayos de Baili Jinggang, haciendo volar huesos, sangre y carne por todas partes.
La mirada de Baili Jinggang estaba vacía, solo ahora sintiendo que no había nada donde debería estar su fuerte brazo.
Luego llegó el pavor, aún más amplificado por la mirada despiadada de Zhuo Fan. Nunca había pensado que habría alguien capaz de romper su cuerpo forjado con tantas dificultades.
[¿Sigue siendo humano?]
El corazón de Baili Jinggang se paralizó. Retirarse ahora era imposible, no cuando estaba supremamente confiado en su propio cuerpo que dio todo de sí en ese ataque.
Mientras sus ojos se llenaban de miedo y asombro, la inercia llevó al ahora manco Baili Jinggang más cerca del resplandor rojo y su perdición, todo por su propia obra.
¡Boom!
Baili Jinggang chocó con el puño en un fuerte golpe y se hizo papilla. Hizo un ruido nauseabundo al caer su cadáver al suelo, antes de que pudiera

--- PÁGINA 83 ---

incluso soltar su último grito de dolor. En cuanto al puñetazo, su poder se disparó, desgarrando todo a cien millas a la redonda.
Se levantó una enorme nube de polvo incluso mientras el suelo no dejaba de temblar.
Solo ahora reaccionaron los espectadores, mirando el repentino alboroto para encontrar un viento salvaje soplando donde estaban Chu Qingcheng y Zhuo Fan.
En cuanto a Baili Jinggang, ahora era sangre en el suelo, fertilizando la hierba.
Los dos tuvieron un poderoso choque de los cuerpos más fuertes hasta el momento, y el resultado llegó más rápido de lo esperado, con el cuerpo de Baili Jinggang fallando de inmediato.
Sucedió tan rápido que nadie pudo reaccionar ni ver cómo llegó el espantoso final del corpulento Baili Jinggang.
"¡Hermano!"
Los príncipes gritaron en shock, mirando a Zhuo Fan con miedo y asombro.
[¿Cómo demonios llegó al hermano en un instante? ¿Y qué clase de poder destruyó por completo al hermano, que solo es superado por el Príncipe Heredero?]
[Pero lo que es más importante, ¿cómo lo mató sin siquiera darnos tiempo para presenciarlo? Eso solo puede significar su poder…]
Todos los príncipes se volvieron hacia el todavía aturdido príncipe heredero, que se oscureció: "Después de todo, no es un farsante de principio a fin. Pero ¿cómo superó a ocho príncipes? ¿Su velocidad es tan grande, eclipsando incluso la mía?"
Baili Jingtian apretó los puños, su corazón tenso con cautela.
El grupo de Murong Xue en el suelo estaba igual de aturdido. Apenas podía creer lo que veía.
[¿Es esto lo que Ye Lin quiso decir? ¿Es este el verdadero poder del diablo? No se parece en nada a lo que luché en ese entonces. Rápido, afilado, despiadado, matando al

--- PÁGINA 84 ---

segundo príncipe en el acto.]
Recordó cuando se enfrentó a Zhuo Fan en la ciudad de Galefrost, cuando Zhuo Fan recibió su golpe a propósito para devolverle el favor.
Murong Xue apretó los dientes desafiante.
[¿Desde cuándo necesito que el diablo me ponga la otra mejilla para purgar el mal de este mundo? ¡Esto es completamente absurdo…]
"Oye, hermano Ye Lin, ¿son las tierras occidentales como un dios?"
A Ouyang Changqing le costaba aceptar la realidad, dando una palmada en el hombro a Ye Lin mientras exigía respuestas: "¿Cómo diablos entrenaste al mejor discípulo de las tierras occidentales? Tú mismo chocaste con Baili Jinggang y él no se movió en absoluto. ¿Por qué entonces ahora está muerto en un segundo? ¡Oye, di algo! ¿No estabas presumiendo? ¿De verdad luchaste contra este monstruo por el título de mejor discípulo de las tierras occidentales y apenas perdiste?"
Los ojos de Ye Lin se crisparon, sus oídos zumbaban con las exigencias del pomposo tonto. Pero al mirar a Zhuo Fan, suspiró con fuerza, sacudiendo la cabeza: "Qilin tiene la mayor fuerza entre las bestias sagradas. El hermano mayor ha aprendido ahora a usar el brazo Qilin como propio. Ahora ni siquiera yo podré soportar ese brazo. ¿Cómo pude haber quedado tan rezagado en solo unos pocos años?"
Ye Lin negó con la cabeza, con pesar.
Ouyang Changqing sintió lo mismo, aunque su mente se desbocaba con juramentos.
[Hermano Ye, eres tan brillante como el sol, pero nunca podrías igualar su esplendor. ¡Ay de ti!]
[¡No hay nada que opaque el brillo de la luna!]
[Gracias a Dios que no hay monstruos así en las tierras del norte o mi corazón se rompería de celos.]
[Aunque con el peligro en el que estamos, cuanto más fuerte sea este hermano Zhuo, mejor. Al menos sobreviviremos a esto, je-je-je…]

--- PÁGINA 85 ---

Los ojos de Ouyang Changqing brillaron con esperanza, mirando a Zhuo Fan con expectación.
[Hermano Zhuo, mi pobre y humilde vida y mi futura felicidad están en tus manos. Sálvame a mí y a la hermana Xue y nunca olvidaré este favor ilimitado con el que me has honrado…]

--- PÁGINA 86 ---

Capítulo 1067: Devorar
Corrector: Papatonks
"Qingcheng, ya estoy aquí."
Ignorando toda la confusión, esperanza y miedo que se le venían encima, Zhuo Fan solo sintió dolor por la delicada mujer a su lado mientras temblaba. La sostuvo suavemente por el hombro, atrayéndola a un abrazo y consolándola con dulzura.
Chu Qingcheng se apoyó en él y lentamente se calmó, para asombro de los demás, en paz.
Zhuo Fan era su roca. Incluso con su mente embotada, su corazón no conocía el miedo, ni la preocupación, al lado de Zhuo Fan.
El rostro de Baili Jingtian se crispó, enfurecido por la grosera falta de respeto de Zhuo Fan. Para él, la actitud de Zhuo Fan era insoportable, un insulto flagrante a su posición.
Con la extensa educación del Príncipe Heredero, podía soportar la actitud arrogante y el desprecio de algún tonto pomposo. Eso, podía hacerlo.
Pero Zhuo Fan no le prestó atención en absoluto, dándolos por muertos ya. ¡Era absurdo y escandaloso!
El descarado desprecio de Zhuo Fan al no recordar su nombre ya era insoportable, pero ahora estaba enfurecido por el completo desinterés de ese tipo.
Claro, una burla alborotaba los ánimos, pero al menos el tipo te estaba mirando. Mientras que ahora, ¿por qué se burlaría si ni siquiera te dedicaba una mirada?
Pero a través de la actitud cariñosa y atenta de Zhuo Fan, Baili Jingtian se dio cuenta de que solo estaba mirando a su amante.
[¡No solo se burló de mí, sino que nunca me consideró de valor alguno!]

--- PÁGINA 87 ---

Era el mejor príncipe heredero de las tierras, Baili Jingtian.
[¿Cómo te atreves a ni siquiera enfrentarme?]
El príncipe heredero no era solo un príncipe, sino el orgullo del Imperio de la Estrella de la Espada, y también tenía el mismo defecto, incapaz de soportar el rechazo.
También sabía que era mejor no dejar que la ira nublara su juicio, especialmente con la desaparición de Zhuo Fan y la eliminación instantánea de Baili Jinggang al mismo tiempo. Primero necesitaba comprender las complejidades de todo antes de tomar cualquier acción precipitada.
El poder de Zhuo Fan lo hizo sentir amenazado, por lo que la precaución era una necesidad. Matar al príncipe más fuerte bajo su mando en un santiamén debería justificar al menos eso, ¿no?
[La Rey de la Espada Lluvia Gélida le informó al Patriarca que el mocoso tiene fuerza a nivel de la Etapa Armonía del Alma. ¡Qué mentira mortal!]
Por otra parte, fue mortal para su segundo hermano, aunque no sin mérito, habiendo encontrado significado en su muerte al exponer la extraña habilidad del enemigo.
[Si yo tuviera que enfrentarme a eso, ¡la pérdida sería trágica!]
Baili Jingtian gimió en su cabeza, mirando a los otros príncipes.
Asintieron, se volvieron hacia Zhuo Fan y lo cargaron al mismo tiempo desde todas direcciones. Sus manos brillaron con olas de espada de trueno, apuntando a Zhuo Fan y a la chica.
Zhuo Fan no podía esquivarlos, no en esta situación. Pero bloquear no resultaría más fácil, ya que eran demasiados y algunos podrían golpear con precisión mientras él se defendía de otro.
El mejor caso en este escenario era escapar, huir, pero no solo correr, sino desaparecer de la vista como lo hizo antes.
Y con Baili Jingtian observándolo como un halcón, en el instante en que descubriera los entresijos de la habilidad, Zhuo Fan estaría acabado.

--- PÁGINA 88 ---

De cualquier manera, ¡era la victoria de Baili Jingtian con seguridad!
Sonriendo a su astuto plan, Baili Jingtian levantó el dedo, brillando con una ola de espada, queriendo capitalizar la debilidad de Zhuo Fan mientras hacía su movimiento para acabar con él en ese mismo momento.
Zhuo Fan, sin embargo, tenía cosas mejores que hacer que preocuparse por los pequeños trucos de Baili Jingtian y el ataque del príncipe que se acercaba, como ser considerado con Chu Qingcheng.
[¡Todavía el mismo descarado desprecio!]
Ouyang Changqing, sin embargo, solo sudaba más cuanto más se acercaba el enemigo. ¡Zhuo Fan era su salvavidas, su salvador!
"¡Hermano mayor, hermano Zhuo, maestro Zhuo! ¡Los demonios Baili vienen por ti, esquiva!"
Zhuo Fan sostuvo la delicada cintura de Chu Qingcheng, tarareando una canción como a un niño.
¡Whoosh!
Los ocho expertos estaban a cinco metros de él en segundos.
"Maestro Zhou, ¡no haga nada imprudente! ¡Este no es el momento para el romance! ¡Debería dejar las citas para después de estar a salvo! ¿Por favor?"
Ouyang Changqing gritó y entró en pánico.
Zhuo Fan aún sostuvo a Chu Qingcheng cerca, mostrando una sonrisa cariñosa mientras le tarareaba al oído.
Los demás no estaban tan preocupados, sin embargo, suspirando: "Hermano Zhuo, un hombre con un bloque de hielo por corazón ahora se descongela cada vez que está cerca de la hermana menor Qingcheng. Simplemente no puedo creer que llegara tan lejos como para tararear para la hermana menor Qingcheng solo para calmar su corazón asustado."
"¡Al diablo con creer! ¡No es momento para coquetear!"

--- PÁGINA 89 ---

Ouyang Changqing maldijo, su rostro se descompuso mientras las lágrimas brotaban: "Sé por qué te quejas de su actitud descuidada. En momentos como estos, solo se ocupa de su esposa. ¿No debería al menos hacerlo después de resolver el problema? ¿No se da cuenta de que si él muere, no habría esperanza para todos nosotros? Especialmente yo, también quiero cortejar a mi esposa, solo necesito una oportunidad. ¿Podría por favor no robarme esto?"
Ouyang Changqing se quejó a Murong Xue.
Murong Xue se sonrojó y desvió la mirada, "¡Preferiría morir aquí y ahora!"
Ouyang Changqing suspiró.
[Hermana Xue, ¿no estarías de acuerdo conmigo ni siquiera en la muerte? ¿Por qué…]
¡Whoosh!
Los príncipes estaban a solo un metro de Zhuo Fan, pero él aún no se inmutaba, aferrado a Chu Qingcheng.
Baili Jingtian lo encontró extraño.
[¿Por qué no se mueve? ¿Realmente quiere que lo ataquen? ¿No le importa su esposa tonta? Cualquiera estaría en desventaja al proteger algo.]
[¿Realmente cree que puede enfrentarse a los ocho incluso con tal desventaja? Ni siquiera yo puedo hacerlo, entonces, ¿cómo puede él…]
Los ojos de Baili Jingtian temblaron incrédulos, pero siguió observando, sin querer perderse nada. En cuanto a los heridos, también observaban, preocupados.
La muerte de Zhuo Fan significaba la suya. La supervivencia de Zhuo Fan significaba que verían otro día.
¡Whoosh!
Una figura brilló al frente mientras extendía su dedo para lanzar una ola de espada hacia Zhuo Fan.

--- PÁGINA 90 ---

"¡Es el tercer príncipe!" Murong Xue gritó, "¡Está por debajo del príncipe heredero y del segundo príncipe, pero sigue siendo muy fuerte!"
"¡Él fue quien me bloqueó antes!" Ouyang Changqing se unió, "El hermano Zhuo no puede defenderse ahora, no con…"
¡Whoosh!
Siete olas de espada más se lanzaron hacia Zhuo Fan, un ataque que definitivamente lo lisiaría una vez que aterrizaran.
Todos se tensaron, apretando sus manos sudorosas.
Era ahora o nunca. Cualquier demora y Zhuo Fan se convertiría en pedazos sangrientos en el suelo.
Sintiendo el peligro por fin, Zhuo Fan hizo una pausa y sus facciones se endurecieron.
[¡Demasiado poco, demasiado tarde!]
El tercer príncipe sonrió, necesitando solo una pulgada para que su ataque alcanzara la cintura de Zhuo Fan y lo atravesara.
El tercer príncipe sonrió con suprema confianza ante la inminente victoria.
[Su cabeza es mía. El Patriarca me recompensará generosamente, ja-ja-ja…]
¡Whoosh!
Un viento frío sopló entonces, desconcertando al tercer príncipe sin fin.
[¿De dónde vino esa sed de sangre?]
Encontró los ojos helados de Zhuo Fan mirándolo como un muerto, una mirada que lo hizo temblar.
El tercer príncipe estaba tan cerca de la victoria, pero se sentía como una presa en su lugar. La penetrante mirada de Zhuo Fan se sentía tan opresiva, como la guadaña de la muerte en su suave cuello.

--- PÁGINA 91 ---

Zhuo Fan solo lo miró, ignorando a los otros siete atacantes, "¡Escoria, cómo te atreves a acercarte a Qingcheng? ¡Muere!"
El estruendo que siguió hizo que el aire se deformara a mil metros alrededor de Zhuo Fan mientras un infierno de llamas de trueno negras explotaba en todas direcciones, envolviendo a los ocho y tragándolos enteros.
"¡4ª etapa del Ojo Divino del Vacío, Trituradora Espacial de Llamas de Trueno!"
Su ojo derecho brilló con cuatro halos dorados mientras el izquierdo contenía la salvaje llama de trueno negra. Zhuo Fan estaba en el centro de las rugientes llamas, pero sostenía a Chu Qingcheng con sumo cuidado mientras tarareaba.
Podía ser suave con Chu Qingcheng, pero cruel con cualquier otro, un verdadero diablo.
Cualquiera que se acercara sería devorado…

--- PÁGINA 92 ---

Capítulo 1068: El Verdadero Más Fuerte
[¿Qué? Eso es…]
Baili Jingtian entrecerró los ojos, su cuerpo se sacudió, mirando con total incredulidad cómo sus hermanos eran engullidos por la oscuridad.
Sss~
El chisporroteo de las llamas daba la impresión de que el fuego crecía, pero no mostraba movimiento.
En un abrir y cerrar de ojos, toda vida había sido engullida por estas llamas negras.
Baili Jingtian flotaba arriba, su frente empapada de sudor. El ataque que había preparado en la punta de su dedo tembló con él en vacilación.
Fue un error de su parte no tener en cuenta que Zhuo Fan quizás tenía otra extraña habilidad bajo la manga, una que resultó aún más mortífera, derribando a ocho príncipes fuertes.
[¿C-cómo puede ser esto?]
[¿Qué demonios es ese fuego negro? ¿Cómo demonios puede evitar que ocho expertos de la Armonía del Alma emitan un solo sonido mientras los engulle?]
Baili Jingtian miró la cúpula de llamas negras arremolinándose con el ceño fruncido, su calma ahora reemplazada por el miedo.
Su mente podría rechazar tal sensación extraña, pero su corazón no dejaba de martillar en su pecho…
El grupo de Wu Qingqiu estaba atónito. Sabían que Zhuo Fan era el mejor, que tenía una contramedida para los ocho príncipes, pero ni siquiera ellos imaginaron que sería tan limpio y letal.
Sus ojos casi se salían de sus órbitas.

--- PÁGINA 93 ---

Eran los mismos ocho príncipes Baili que los habían barrido del suelo hace unos momentos. Entonces, ¿cómo es que cuando Zhuo Fan entró en escena, se convirtieron en corderos, dándole un tiempo fácil para despacharlos de este mundo?
[No, no son corderos, sino que Zhuo Fan es demasiado fuerte, más fuerte de lo que podemos imaginar.]
[¡Este es el verdadero discípulo más fuerte de las tierras, la próxima Espada Invencible!]
Wu Qingqiu y Yan Mo suspiraron: "Solo unos años y ya no podemos compararnos."
"Sí, los ojos del hermano mayor se hicieron más fuertes." Ye Lin también suspiró, sacudiendo la cabeza, "Una simple lamida de fuego negro casi me mata la última vez, pero ahora podía soltar mucho más. Incluso yo estaría acabado en un instante. La fuerza del hermano mayor está más allá de cualquiera. No hay nadie entre sus compañeros en el mundo entero que pueda igualarlo."
Ye Lin miró a Baili Jingtian arriba con un toque de desdén.
Baili Jingtian sintió la burla en su piel y se encontró con sus ojos.
Pero, de nuevo, Zhuo Fan era más duro que cualquier cosa que hubiera visto.
Baili Jingtian miró fijamente el fuego negro, poniendo más poder en su ola de espada.
Ouyang Changqing y Murong Xue, por otro lado, se quedaron boquiabiertos ante la flameante llama de trueno.
Sabían que Zhuo Fan estaba por encima de ellos y su única y escasa oportunidad de supervivencia, pero resultó que la esperanza era más grande que nunca.
Se convirtió en una garantía, tanto que sus miedos desaparecieron, miedo provocado por Baili Jingtian. También podían darse cuenta de que ya no estaba tan engreído ante esas llamas retorcidas.
[El diablo es aterrador. Quería eliminarlo yo misma, pero ahora veo lo ingenua que he sido.]

--- PÁGINA 94 ---

Los sentimientos de Murong Xue estaban por todas partes.
[El diablo no es algo que pueda esperar derribar. Pero tiene que hacerse, antes de que se convierta en la próxima Espada Invencible y traiga el infierno a la tierra.]
Murong Xue esperaba y se preocupaba, llena de una constante disonancia…
¡Hu~
Con la siguiente brisa ligera, las llamas de trueno desaparecieron como si nunca hubieran estado allí, sin dejar nada. No había rastro de vida, ni de los ocho príncipes anteriores ni de la tierra. El único que permanecía de pie era Zhuo Fan en el centro, sosteniendo a Chu Qingcheng con cuidado, inafectado por el ataque.
Zhuo Fan tarareó con una suave sonrisa, ante lo cual Chu Qingcheng se relajó y se calmó.
Zhuo Fan sonrió aún más, su tarareo se detuvo lentamente. Chu Qingcheng sonrió en sus brazos, cayendo en un sueño tranquilo.
Los espectadores parpadearon, más impactados que nunca por la fuerza de Zhuo Fan.
Acababan de presenciar cómo golpeó al segundo príncipe más fuerte hasta la aniquilación y ahora cómo borró a los otros ocho de la existencia. Todo se hizo no por ser la mejor manera de lidiar con ellos, sino solo para calmar el corazón de Chu Qingcheng.
Esto se llamaba matar con una sonrisa.
El tipo no les prestó atención a los atacantes, ni siquiera un pensamiento, y sin embargo los mató a todos. ¡Ahora eso era fuerza!
Ocho lo atacaron por todos lados, sin embargo, su esposa seguía teniendo prioridad. ¿Qué los hacía eso a ellos? Bichos, bichos molestos e irritantes. Ni una sola vez los consideró un peligro para que siquiera lo tocaran.

--- PÁGINA 95 ---

Las miradas de todos cambiaron después de este evento, cambiando la forma en que veían a Zhuo Fan, con respeto y perplejidad.
Zhuo Fan era como un inmortal que estaba a leguas por encima de ellos, no algo que los simples mortales pudieran esperar siquiera vislumbrar.
Este era un nivel más allá de lo que podían comprender.
Lo miraron con asombro y aturdimiento, incluso esperando que quizás pudieran alcanzar su posición imposible.
Murong Xue era la misma, con la extraña sensación de que Zhuo Fan no era el demonio devastador que ella pensaba que era, su percepción de él ahora se elevaba más en su mente.
Todos miraban perdidos, olvidando el tiempo y el lugar incluso mientras Zhuo Fan solo miraba a una persona.
"Qingcheng, te llevaré a un lugar seguro."
Trazando su delicado rostro dormido, Zhuo Fan sonrió con amor y cuidado.
¡Whoosh!
Se oyó un agudo silbido en ese momento y el trueno retumbó mientras una ola de espada púrpura de increíble poder se disparaba hacia la hermosa pareja.
La presión de ello era tan inmensa, que la respiración de los demás se les atascó en la garganta, incapaces de moverse por el peso, observando con ojos asombrados cómo las piedras a su alrededor se convertían en polvo y flotaban.
[Es tan fuerte que rompe las leyes del mundo. Así que si aterriza, no quedará nada de él.]
Todos jadearon, despertados por el cambio repentino. Ouyang Changqing maldijo, "¡Baili Jingtian, maldito bastardo! ¿No tienes dignidad para atacar por sorpresa? ¿Y aún así te llamas el mejor discípulo de las tierras?"
"¡Humph, quedarme quieto ahora realmente significará que perdí ese título!"

--- PÁGINA 96 ---

A Baili Jingtian no le importaron sus palabras vacías, gritando mientras su mirada se volvía loca: "¡Zhuo Fan, veamos si esquivas el Ápice de la Espada Quebradora!"
Por todo lo que había ocurrido, comprendió que no tenía ninguna posibilidad de luchar solo contra Zhuo Fan. Así que, aunque esto pudiera ser deshonroso, aun así optó por un ataque sorpresa.
El momento también coincidió con el peor momento de Zhuo Fan, incapaz de moverse como deseaba. Al atacar desde lejos, también evitó el mismo miserable destino que sus hermanos.
Zhuo Fan tuvo que aceptarlo, el resultado basado en su fuerza. Pero con él en la Etapa Génesis mientras el enemigo en la Etapa Armonía del Alma, la victoria estaba garantizada, ¿no?
[Ja-ja-ja, conmigo en la cima y él abajo, ¡es perfecto!]
El corazón de Baili Jingtian rebosaba de confianza. Una lástima que no comprendiera en absoluto a Zhuo Fan. El Ojo Divino del Vacío tenía siete etapas, y junto con el Ojo de la Llama Apocalíptica, tenía muchas variaciones de las cuales solo mostró dos.
¡Hu~
La poderosa energía de la espada se disparó hacia Zhuo Fan, desatando vientos cortantes a su paso.
Sin embargo, él seguía inmóvil, solo su rostro se volvió más frío, murmurando: "¿Un espectador se atreve a interferir mientras mi esposa duerme?"
"¿Qué dijiste?" preguntó Baili Jingtian sorprendido.
Zhuo Fan cerró los ojos, una cruel sonrisa formándose. Luego los abrió, brillando más que nunca.
Su ojo derecho brillaba con dos halos dorados y su izquierdo contenía la salvaje llama de trueno negra.
"Dije…"

--- PÁGINA 97 ---

Zhuo Fan gritó: "¡Muere!"
¡2ª etapa del Ojo Divino del Vacío, Aniquilación del Vacío de Llamas de Trueno!
¡Whoosh!
Un rayo de llamas negras crepitantes se disparó hacia los cielos, directamente hacia Baili Jingtian…

--- PÁGINO 98 ---

Capítulo 1069: Esperando la Muerte
¡Bam!
Una explosión que sacudió la tierra resonó cuando los dos poderes chocaron, aunque apenas mostró nada espectacular.
Eso fue porque en ese instante, la onda expansiva fue quemada a la nada por las llamas negras. Luego fue el turno de la ola de espada, comenzando por el borde, siendo consumida.
En poco tiempo, las llamas devoraron un tercio del ataque y seguían fuertes hasta que apenas quedaba nada de la ola de espada.
[¿Cómo es esto posible?]
Baili Jingtian se quedó boquiabierto, el sudor le goteaba por la frente. Zhuo Fan tiene muchos más ases, con la llama de trueno negra incluso contrarrestando su energía de espada, una que tenía un poder aún mayor.
No podía ver que la llama de trueno estaba respaldada por la 2ª etapa del Ojo Divino del Vacío, un movimiento que rompía cualquier barrera, el ataque más fuerte de este conjunto de movimientos, solo hecho más mortífero con el fuego.
El Arte de la Espada Quebradora podía ser tan fuerte como quisiera, pero como no era un Rey de la Espada, no podía hacer nada frente a estas llamas devoradoras.
Baili Jingtian se apresuró a hacer señales para fortalecer la ola de espada, incluso cuando estaba fallando en la confrontación.
La llama de trueno era invencible, rompiendo el resto del ataque y alcanzando su pecho. El peligro inminente hacía que la proximidad de una muerte temprana fuera mucho más pronunciada.
Baili Jingtian quiso retroceder, pero era demasiado tarde. Presa del pánico, su mano brilló y apareció una espada plateada.

--- PÁGINA 99 ---

¡Bang!
Con un fuerte estruendo, el choque resultó en detener el rayo negro de llamas, salvándolo.
Baili Jingtian sonrió y se mostró engreído: "Je-je-je, encontré la debilidad de tu fuego negro. Puede que sea asombroso, pero no es ni de lejos capaz de destruir todo en el mundo. Esta espada de Escarcha Perpetua mía no está al nivel de las cinco espadas divinas, pero es un arma espiritual de 12º grado, albergando un espíritu de un estanque helado de diez millas de profundidad, convirtiéndola en un arma justo por debajo de una espada divina. No importa lo espeluznante que sea tu llama negra, no me alcanzará. Sin este as tuyo, tampoco podrás hacer nada, ja-ja-ja…"
Todos se estremecieron y se volvieron hacia Zhuo Fan.
Su ceja se estremeció, entrecerrando los ojos, "¿Un arma espiritual con un espíritu es un arma sagrada, pero a menos que sea de 6º grado, aún no detendrá la llama de trueno apocalíptica?"
Zhuo Fan sonrió.
El rostro de Baili Jingtian se contrajo.
[¿Todavía tiene una salida de este lío?]
Solo gritó allí para burlarse de Zhuo Fan, para hacer que el tipo sacara más de sus cartas. Pero la reacción solo lo desconcertó.
[¿Es consternación o una trama insidiosa?]
Zhuo Fan pronto le respondió, no a través de la consternación o alguna intriga, ya que ninguna era necesaria. Mostró que la rara arma espiritual de 12º grado demostraría ser una esperanza fallida para salvarlo.
Se escuchó un crujido agudo que captó la atención indivisa de Baili Jingtian. Observó, congelado, cómo su reluciente atizador mostraba grietas negras. Llamas negras brotaron de ellas y se arrastraron por todo el objeto como gusanos.

--- PÁGINA 100 ---

Sss~
Los ojos de Baili Jingtian se estremecieron y jadeó de horror. La línea de vida de la que dependía fue fuertemente sacudida.
[La espada...]
¡Boom!
La preciosa arma espiritual de 12º grado fue hecha pedazos inútiles.
Mientras la llama del trueno era como un animal sediento de sangre, devorando todo,
La llama se convirtió en una serpiente, disparándose hacia Baili Jingtian con la promesa de una muerte cruel.
Las piernas de Baili Jingtian se convirtieron en gelatina, su rostro una máscara de incredulidad y asombro.
Su arma espiritual de 12º grado apenas pudo defenderse del salvajismo de la llama del trueno.
[¿Qué demonios es esa cosa? ¡Es monstruosa!]
Baili Jingtian se lamentó por dentro, pero con la llama del trueno acercándose rápidamente, giró la cabeza a un lado para dejar pasar el fuego, pareciendo un perro apaleado.
Fue una acción de lo más impropia del príncipe heredero del Imperio de la Estrella de la Espada.
Pero la vida siempre fue más preciosa que cómo lo veían los demás.
Al ver la llama de trueno negra volar lejos, Baili Jingtian sudaba a mares mientras jadeaba, el miedo aún palpable por su roce con la muerte.
Pero al menos salió victorioso, ¡y vivo!
Baili Jingtian solo recibió uno de los movimientos de Zhuo Fan y ya era muy consciente de lo mortal que era.
Casi muere allí.

--- PÁGINA 1 ---

Mirando a Zhuo Fan, Baili Jingtian se puso serio. No encontró nada de la bravuconería de antes, dándose cuenta de lo cerca que estaba de morir.

¿Debería intentar escabullirse? Ja, ja, creyó que en el momento en que diera la espalda, otra llama de trueno vendría y moriría con seguridad. Estaba concentrando toda su energía en el problema y no tenía tiempo para distraerse con amenazas vacías.

Zhuo Fan era como un segador, nunca le quitaba la vista de encima. El más mínimo error sería su tumba.

Dado que escapar estaba descartado y luchar no ayudaba, ¿entonces qué?

¡Ganar tiempo!

Baili Jingtian era un príncipe heredero de pies a cabeza, perspicaz y educado. En esta situación peligrosa, contra tal abominación, esperar era la mejor opción.

Solo tenía que esquivar cualquier cosa que Zhuo Fan le lanzara, eso debería ser suficiente para mantenerlo con vida. En cuanto a escapar, no podía, no fuera a ser que presentara su espalda abierta.

¡Necesitaba esperar a que llegara cualquiera de los Reyes Espada y ganaría!

Bali Jingtian miró cautelosamente a Zhuo Fan, inmóvil.

[Maldita bruja Bali Yuyu, enviando información falsa. ¿A eso le llamas nivel de Etapa de Armonía del Alma? Maldita sea, ni siquiera un experto de la Etapa Génesis es tan peligroso como este bicho raro.]

[¡Esa maldita mujer hizo que mataran a todos los príncipes!]

Bali Yuyu había dicho la verdad, ya que solo vio a Zhuo Fan luchar contra Murong Xue una vez, cuando la dejó.

No tenía forma de saber su verdadera fuerza.

--- PÁGINA 2 ---

Zhuo Fan hizo una pausa al verlo allí de pie. Sus ojos brillaron con comprensión y se rió.

Baili Jingtian estaba confundido.

[¿Por qué no ataca? Solo me beneficia más, entonces ¿por qué él también espera?]

[¿No le importa que venga un Rey Espada? Solo va a matarse perdiendo el tiempo.]

Baili Jingtian estaba desconcertado, allí de pie, aturdido. La gente de abajo notó la situación y lo señalaron con sonrisas burlonas.

[¡Mira al tonto, está petrificado!]

El ojo de Baili Jingtian se contrajo, sintiendo el desdén en su piel, pero no se movió. Solo miró al diablo a los ojos como siempre.

[¿Qué saben los insectos? ¡Esto es táctica, táctica! Todos los métodos son válidos mientras me traigan la victoria, ¡por eso ganar tiempo es la mejor opción!]

[¡Humph, cerdos incultos!]

Aunque era obvio que la ingeniosa táctica de este príncipe heredero no pasó desapercibida para la gente común, las burlas continuaron.

Incluso el inmóvil Zhuo, como él, se estaba riendo y sacudiendo la cabeza.

El príncipe heredero estaba completamente confundido. Entendería por qué los insectos eran estúpidos, pero por qué él actuaría de la misma manera...

"¡Ah!"

De repente, gritó, aún confundido, pero ahora con un dolor intenso. Mirando hacia atrás, se sorprendió de lo que vio: "C-cómo puede..."

Sss~

--- PÁGINA 3 ---

La llama negra de trueno quemaba la impecable mano del gran príncipe heredero, abriéndose camino hasta su hombro.

La audiencia se rio más fuerte que nunca, en ridículo. Ouyang Changqing fue el más ruidoso, buscando el momento perfecto para rebajarlo, "Resulta que el discípulo más fuerte de estas tierras, el gran Príncipe Heredero del Imperio Estrella Espada, no es más que un idiota. Ni siquiera notó que su manga se estaba quemando, solo cuando su mano se prendió fuego. Definitivamente es parte de los agudos instintos de los mejores entre los mejores, ja, ja, ja..."

"Oí a muchos hablar de esperar la muerte, pero solo ahora entiendo lo que querían decir, ja, ja, ja..." El tono condescendiente de Zhuo Fan fue mucho más salvaje, atacando al príncipe heredero en su peor momento...

--- PÁGINA 4 ---

Capítulo 1070: Simplemente no lo dije

"¡Ahhh!"

La llama negra que lamía el brazo de Baili Jingtian lo devoraba cada vez más a medida que se extendía, yendo de su brazo a su hombro para terminar el trabajo.

Baili Jingtian agitaba su brazo por todas partes, sin olvidar aullar al cielo. El dolor abrasador que le atravesaba el corazón y le hacía sudar profusamente, su rostro era una máscara retorcida de sus afiladas facciones.

Sin embargo, lo peor no era el dolor, habiendo pasado por un entrenamiento exhaustivo para aprender a soportar el dolor extremo.

No importaba lo que intentara, sacudir la mano o usar el Yuan Qi, se le pegaba como una sanguijuela, aterrorizándolo.

No podía apagarlo.

Otra imagen surgió entonces en su mente, la de ser cocinado vivo, aquí y ahora.

El corazón de Baili Jingtian se aceleró de terror, entrando en pánico y lamentándose, pero nada funcionaba.

Al ver que la llama negra no se veía afectada por nada de lo que intentaba, su corazón se hundió en la desesperación, a punto de sufrir un colapso mental.

El arrepentimiento le devoraba por dentro por no haber sido un poco más cuidadoso, por no haber notado siquiera cómo el rayo negro de llamas rozó su ropa. Se habría quitado la manga y habría lidiado fácilmente con el peligro en lugar de sufrir tanto dolor.

Su verdadero arrepentimiento, sin embargo, era por Zhuo Fan. El tipo mostró un poder más allá de todo lo que había visto, como un Archon Demonio. Eso lo obsesionó con leer cada uno de sus movimientos para contrarrestarlos, pensando que así podría sobrevivir.

--- PÁGINA 5 ---

Cuando un tigre salvaje te mira como presa, ignorarías las hormigas que te roen los pies.

Frente a un gran peligro, la gente ignora todo menos la fuente de dicho peligro. Por desgracia, la pequeña hormiga resultó llevar un veneno mortal al morderlo. Él había caído en la trampa y solo podía esperar a que el veneno se extendiera y lo matara. No era menos mortal que el tigre, aunque mucho más doloroso.

Una lástima que no lo notara de inmediato.

Eso no incluía a la audiencia, que tenía muy claro lo que estaba sucediendo y disfrutaba de su situación antes de que él siquiera se diera cuenta.

Zhuo Fan se rascó la nariz en medio de los incesantes lamentos de Baili Jingtian, aunque no pudo evitar sonreír: "Pude darme cuenta por la forma en que lo esquivó que no fue limpio y las llamas se le pegaron a la manga, pero simplemente no lo dije".

"Yo también lo vi. Era solo una chispa de fuego que solo creció con el tiempo". La cara de Ye Lin se sacudió, "Simplemente no me apetecía compartirlo, viéndolo tan concentrado".

Los heridos en el suelo se miraron entre sí y luego a Baili Jingtian, que deliraba con sonrisas burlonas.

Ouyang Changqing le dio una palmada en el hombro a Ye Lin, quejándose teatralmente: "Hermano Ye, eso no está bien. Aquí todos somos cultivadores justos y una victoria solo cuenta cuando se logra de manera justa. ¿Cómo pudiste ocultarle que su manga tenía algo tan mortal pegado? Así no actúa un hombre justo y honesto. Si hubiera sido yo, le habría advertido al instante de su manga para que pudiéramos competir en una verdadera pelea".

"No me digas. ¿Por qué el silencio todo este tiempo entonces?" Ye Lin le dio una sonrisa condescendiente.

Ouyang Changqing le devolvió la sonrisa, mirando al resto con la cabeza alta y usando un tono despectivo: "¿No lo dije ya? Como cultivador justo, debo ser honesto, pero habiendo luchado con el Príncipe Heredero y no habiéndolo encontrado como uno de nosotros. Zhuo Fan es un cultivador demoníaco, así que todo vale. Así que

--- PÁGINA 6 ---

en aras de la justicia, tuve que permanecer en silencio cuando su manga fue golpeada, incluso indicando a todos que también guardaran silencio. No le convendría a la audiencia inmiscuirse en la lucha de verdaderos expertos. Así que nos quedamos de pie y observamos en su lugar. Príncipe Heredero, puede continuar la lucha, prometemos ser nada más que espectadores y nunca interferir, ja, ja, ja..."

"¡Vete al diablo! ¡Bastardos podridos, agh..."

Baili Jingtian seguía luchando en el aire, con el fuego llegando a su hombro y el dolor aumentando en intensidad. Nada de lo que intentaba funcionaba para eliminarlo.

Mientras él se quemaba vivo, esos tontos de abajo se lo estaban pasando en grande a su costa, maldiciéndolo y burlándose de él.

Él les respondió, pero eso solo hizo que se burlaran más de él, encontrándolo débil.

[¿Tú, caso perdido, te atreves a alzarnos la voz? Je, je, adelante, no es que te quede ningún futuro por lo que parece. Solo esperaremos a que te quemes mientras bailas como un mono y deliras, humph...]

Zhuo Fan sonrió, ignorándolo y regresando con Chu Qingcheng a los demás en el suelo.

La llama negra de trueno no se detuvo hasta que todo se convirtió en cenizas. Incluso un Rey Espada tenía que tener cuidado con ella, por no hablar de un mero cultivador de la Etapa Génesis.

No tenía sentido preocuparse por un hombre muerto que caminaba.

Sonriendo maliciosamente, Zhuo Fan ignoró los graznidos en su oído, caminando con su esposa.

¡Whoosh!

En ese momento, una ola de espada brilló en el cielo y en el hombro de Baili Jingtian.

Whoosh~

--- PÁGINA 7 ---

El brazo se elevó, envuelto en llamas negras. Baili Jingtian sintió que su brazo derecho había desaparecido, con sangre brotando de su hombro.

Un hombre alto apareció a su lado, presionando sus puntos de acupuntura y deteniendo la hemorragia. Pero incluso ese breve momento de hemorragia fue suficiente para cubrir la mitad de su ropa con ella.

Los ojos de Baili Jingtian temblaron, moviendo la cabeza hacia donde solía estar su mano derecha.

La onda de la espada se la había quitado.

"Príncipe Heredero, ¡no tuve más remedio que hacerlo!" El hombre habló con indiferencia.

Zhuo Fan hizo una pausa y frunció el ceño. Miró hacia atrás y luego apretó los puños.

[Vence al mocoso y aparece el grandote. El Príncipe Heredero fue tratado y luego tuvo que aparecer un Rey Espada.]

Los demás podían adivinar quién había llegado para ayudar al príncipe heredero de Sword Star.

Sus sonrisas burlonas se congelaron y tragaron saliva con dificultad antes de dirigir una mirada suplicante y esperanzada a Zhuo Fan.

[Hermano, hiciste que el príncipe heredero pareciera fácil, pero ¿puedes manejar a un Rey Espada también?]

Zhuo Fan se tomó su tiempo para respirar, sosteniendo a Chu Qingcheng mientras caminaba hacia ellos sin ningún indicio de ansiedad.

Los ojos del hombre brillaron, sus ojos brillantes.

Baili Jingtian miró a Zhuo Fan con nada más que odio y furia. Apretó su único puño, las uñas clavándose en su palma mientras rugía: "¡Rey Espada del Trueno, mátalo! ¡Mátalo ahora!"

"¡Príncipe Heredero, estás herido y primero debemos tratar tu herida!"

--- PÁGINA 8 ---

Baili Yulei tuvo una idea de lo que había sucedido al mirar al hombre de abajo y la furia del Príncipe Heredero. Sin embargo, buscó una excusa para no seguir la orden del Príncipe Heredero.

Baili Jingtian no era consciente de la extraña actitud del Rey Espada del Trueno de no estar interesado en llevar la cabeza de Zhuo Fan de vuelta al Patriarca y ganar su recompensa. Por alguna razón, el Rey Espada del Trueno estaba más interesado en la condición del Príncipe Heredero.

Pero Baili Jingtian estaba más allá de la razón, la rabia había tomado el control de sus facultades: "¡Rey Espada del Trueno, escucha! El Patriarca lo quiere muerto. Tienes que conseguir su cabeza. Puede que no pueda hacerlo yo mismo, ¡pero me conformo con verlo morir!"

Baili Yulei no se movió, solo miró a su alrededor.

Zhuo Fan ignoró la amenaza de arriba, caminando con Chu Qingcheng hacia los demás y sacando un vial. Lo abrió y dejó que píldoras verdes volaran hacia sus amigos.

"Cómanlas y luego tomen a Qingcheng y váyanse."

Entregando a Chu Qingcheng a Shui Ruohua, Zhuo Fan habló con calma.

Wu Qingqiu se apresuró a decir: "Pero y tú..."

"Alguien debe mantener al Rey Espada aquí."

Zhuo Fan se puso de pie y se dio la vuelta con convicción. Sus ojos brillaron en dorado y negro...

--- PÁGINA 9 ---

Capítulo 1071: Insistencia en irse

Corrector: Papatonks

Whoosh~

La mirada penetrante de Zhuo Fan se encontró con los ojos de Baili Yulei, haciéndolo temblar y sentirse amenazado.

Que el chico realmente tenía lo necesario para matarlo.

[¿Cómo es esto posible? Puede que sea fuerte, pero solo en la Etapa de Armonía del Alma. ¿Cómo puedo sentir peligro de él?]

Baili Yulei miró al príncipe heredero manco y su corazón se hundió.

[No es solo un experto promedio en Armonía del Alma, o el Príncipe Heredero no sufriría tanto. Y esto es porque llegué a tiempo, o el Príncipe Heredero habría dejado este mundo.]

Baili Yulei miró fijamente a Zhuo Fan, sintiéndose en conflicto.

[El chico no se parece en nada al fanfarrón que Yuyu dijo que era. ¡Es inescrutable y difícil de tratar!]

La ceja de Baili Yulei se sacudió, simplemente parado allí y enfrentando a Zhuo Fan mientras él hacía lo mismo.

Los demás se habían recuperado con las píldoras de Zhuo Fan y al menos podían moverse ahora. Dejaron esta zona de peligro mientras cuidaban a Chu Qingcheng.

Aunque ahora no estaba claro si Zhuo Fan podría enfrentarse a un Rey Espada esta vez.

Los Reyes Espada eran el pico del poder en el área central, al nivel de Murong Lie y Ouyang Lingtian. Zhuo Fan era el mejor discípulo de las tierras, incluso burlándose de los diez príncipes del área central, pero era

--- PÁGINA 10 ---

solo eso, un discípulo. Todavía le quedaba un largo camino por recorrer antes de enfrentarse a estos veteranos experimentados.

Las probabilidades de salir con vida de un Rey Espada eran prácticamente nulas.

Todos se preocuparon al ver a Zhuo Fan enfrentando tal peligro con la espalda recta. Shui Ruohua recordó cómo Zhuo Fan hizo que las chicas se adelantaran mientras él detenía a quinientas personas para que no las siguieran, terminando en una lucha a muerte. Se le llenaron los ojos de lágrimas mientras tiraba más fuerte de Chu Qingcheng.

[Qingcheng, hoy es igual que aquel día. Solo espero que esta vez no desaparezca como antes.]

Zhuo Fan frunció el ceño mientras los demás simplemente se quedaban allí de pie y gritaba: "¿Por qué están aquí parados? ¡Vayan!"

"Hermano Zhuo, nos ha salvado la vida. ¡Esta gratitud nunca la olvidaré!" Ouyang Changqing habló con firmeza y orgullo: "Ahora te enfrentas a un enemigo fuerte y no voy a dejarte solo. Esto no está bien. ¡No soy un cobarde! Puede que no seamos de mucha ayuda, pero al menos podemos animarte y compartir la muerte y la vida juntos. ¡No te preocupes, hermano Zhuo, porque nos tienes justo detrás de ti!"

Zhuo Fan puso los ojos en blanco, molesto por este tonto pomposo, maldiciendo: "¿Estás loco? Sabes que no eres de ninguna ayuda, ¿entonces de qué maldito uso serás? Te dije que pusieras a Qingcheng a salvo y te estaré agradecido. ¿Por qué te quedarías a morir cuando estoy dando mi vida? ¡Al diablo con morir contigo! ¿Quién cuidará a mi esposa?

"Ah, claro. Hermano Zhuo, yo no soy como Ye Lin, me aseguraré de cumplir tu petición. Definitivamente te devolveré el favor." Ouyang Changqing asintió y ahuecó las manos.

Ye Lin estaba molesto, "¿Qué fue eso? ¿En qué eres diferente?"

"El hermano Zhuo te confió a su esposa, ¿y qué pasó? Dejaste que el enemigo la pusiera en peligro y la tomara como rehén, sin hacer nada bien. Yo soy

--- PÁGINA 11 ---

¡No soy tan poco confiable como tú y cumpliré mi misión. Hermano Zhuo, no te defraudaré!
"Solo sabes pavonearte. La única razón por la que nos detuvieron es porque no nos dejaste ir. La cuñada ya estaría a salvo hace mucho tiempo."
"No deberías culpar tan fácilmente. ¿Cómo puedes culparme? Piensa. Si yo pude encontrarte, ¿no te habrían encontrado los príncipes en algún momento también?"
"Estaba diciendo..."
Ye Lin y Ouyang Changqing eran como enemigos naturales, peleando incluso ahora en esta situación grave. A Zhuo Fan se le salió una vena.
[¿Por qué estos tontos siempre discuten?]
Solos estaban bien, pero juntos lo arruinaban todo.
Baili Jingtian se rio al verlos discutir como tontos, "¡Ni siquiera piensen en huir ahora! ¡Rey Espada del Trueno, ve! ¡A ver cuánto duras!"
Baili Jingtian los señaló con odio, "¡Mátenlos a todos! ¡Me aseguraré de elogiarlos al Patriarca!"
El ruido de abajo se detuvo instantáneamente a su orden. Todos se volvieron para mirarlos con miedo, especialmente Baili Yulei.
Zhuo Fan también se puso grave, calculando una salida.
Baili Yulei, sin embargo, no tenía prisa por seguir su orden.
Baili Jingtian se sobresaltó y miró confundido, "Rey Espada del Trueno, él es un criminal que el Patriarca quiere. ¿Por qué dudas ahora cuando sueles estar ansioso por atacar..."
Baili Yulei lo miró y se rascó la nariz.

--- PÁGINA 12 ---

El ojo de Baili Jingtian se contrajo, la sospecha fermentando en su corazón.
¡Whoosh!
Otra persona apareció entonces, Bali Yuyu.
"Oh, eres tú..." Ouyang Changqing gritó, pero vio a Zhuo Fan en silencio.
[Hermano Zhuo, ¿no está ella contigo? ¿Por qué está allá?]
Zhuo Fan solo le explicó quién era al líder porque ella robó la Espada Selladora de Cielos. Ouyang Changqing, un simple discípulo, estaba en la oscuridad.
Baili Yulei suspiró, encontrando ahora una excusa adecuada: "Príncipe Heredero, estás herido y sería mejor que te retiraras para atender tus heridas. Te llevaré a un lugar seguro. Dejemos el gran mérito a Yuyu, ya que el Patriarca ha estado de mal humor con ella."
"Ya veo. El Rey Espada del Trueno está cuidando al Rey Espada de la Lluvia Fría, ja-ja-ja..." Baili Jingtian los miró y sus ojos brillaron, "De acuerdo, que el Rey Espada de la Lluvia Fría se lleve el crédito. Pero todavía quiero ver cómo le arranca la cabeza a Zhuo Fan de su cadáver."
Bali Yuyu y Baili Yulei fruncieron el ceño. Bali Yuyu habló: "Príncipe Heredero, eres un talento valioso que el Patriarca crio con cuidado. Necesitas cuidarte. Con tus heridas graves, es mejor que las tratemos cuanto antes. Déjamelo a mí. Hermano Yulei, ¡apúrate y lleva al Príncipe Heredero a un lugar seguro!"
"¡De acuerdo!" Baili Yulei asintió y actuó.
Baili Jingtian movió la mano desafiante: "No, nunca tendré paz a menos que vea morir a Zhuo Fan. ¡Debo ver cómo lo hacen pedazos!"
"Su Alteza, déjelo en mis manos. ¿O es que no confía en mí?"
Bali Yuyu resopló: "La salud del Príncipe Heredero es importante para el Patriarca. Ponerlo en peligro solo para que podamos ganar algo de crédito solo le causará su ira."

--- PÁGINA 13 ---

y la ira. Príncipe Heredero, por favor, atienda sus heridas de inmediato y no nos lo ponga más difícil, o no tendremos más remedio que insistir en irnos.
Baili Jingtian se encogió, "Rey Espada de la Lluvia Gélida, aprecio su cuidado. Pero tendré que insistir. No tiene nada que ver con usted. Asumiré toda la responsabilidad ante el Patriarca."
"El Príncipe Heredero sabe muy bien cómo es el Patriarca, yendo tras el que se equivocó. ¿Cree que solo con reconocerlo será suficiente?"
Baili Yulei lo miró fijamente: "Espero que el Príncipe Heredero no lo ponga más difícil de lo necesario para cuidarse. No tendremos más remedio que insistir si se retrasa más. Es bienvenido a denunciarnos al Patriarca, pero lo hacemos por su propio bien, lo cual estoy seguro que él entenderá".
Los ojos de Bali Jingtian temblaron, mirando al Rey Espada y luego a Zhuo Fan, rechinando los dientes: "Me abstendré de decir lo peor, ya que todos somos el fundamento del clan Baili y no queremos romper la armonía. Pero Reyes Espada, deben entender, ¿vale la pena esto?"
Baili Yulei se estremeció y suspiró: "Príncipe Heredero, después de usted."
"Bien, espero que no te arrepientas después."
Baili Jingtian sacudió su única mano y escupió antes de salir volando.
Bali Yulei le dio a Bali Yuyu una mirada de alivio y luego lo siguió.
Ahora, solo quedaba un Rey Espada, mostrando una sonrisa peculiar a Zhuo Fan...

--- PÁGINA 14 ---

Capítulo 1072: Persecución
Corrector: Papatonks
Descendiendo suavemente, como una brisa, Bali Yuyu mantuvo sus ojos fríos en Zhuo Fan mientras se acercaba.
Los demás estaban tensos, dando un paso atrás con preocupación.
Bali Yuyu había estado con Zhuo Fan por un tiempo, pero no tenían idea de lo que pasaba entre ellos. Estaban completamente confundidos si la sed de sangre del Rey Espada de la Lluvia Fría era amistosa u hostil. Simplemente no podían descifrarlo, lo que aumentaba aún más su ansiedad.
[¿De qué lado está esta mujer?]
Suspirando, Zhuo Fan esbozó una sonrisa al mirar a Baili Yuyu, que se acercaba: "Nunca esperé que tú, de todas las personas, te pusieras de mi lado en este momento".
"¿Estás ciego o algo? ¿Cómo estoy de tu lado? ¡Humph, narcisista!"
Haciendo una pausa, Bali Yuyu volvió a mirar a Zhuo Fan, pero sus mejillas estaban ahora un poco sonrosadas mientras sus ojos escupían fuego: "El Patriarca quiere tu insignificante vida. Vengo a cobrarla".
El resto tembló, luciendo tensos mientras observaban con el corazón en un puño.
Zhuo Fan solo negó con la cabeza: "Me habrías matado ya si ese fuera el caso, y no habrías obligado al Príncipe Heredero a irse. ¿Y quién era ese hermano, un Rey Espada tan leal? Sabe que está desafiando a Baili Yutian, ¿y aun así aceptó ayudarte? Aunque tu hermano es un poco blando, ¿por qué quiso ayudarte a salvarme y aun así perdonar la vida al Príncipe Heredero? ¿No se sentiría más tranquilo al eliminar al testigo estrella?"
"El hermano Yulei parece un hombre rudo normalmente, pero de hecho es el más amable entre nosotros, los Reyes Espada. El Príncipe Heredero es el pilar del clan Baili y el hermano no podía simplemente verlo morir."

--- PÁGINA 15 ---

Mirando un poco más, Baili Yuyu finalmente lo alcanzó, "No eres más que malvado. Arriesgó tanto para ayudarte, y aún así quisiste usarlo para matar a tus enemigos, a su propia familia. ¿No tienes simpatía?"
Murong Xue asintió con la cabeza, mirando con odio a Zhuo Fan.
Ouyang Changqing se aclaró la garganta: "Ejem, hermana Xue, por favor, tenga en cuenta la situación. El hermano Zhuo está de nuestro lado. Su muerte significa la nuestra también."
"¡Irresoluto y comprometido en la moral, humph!" Murong Xue volvió su mirada aguda hacia él.
Ella era lo opuesto a Zhuo Fan, contra todo lo que él creía, pero ahora tenía que dejar todo eso a un lado mientras caminaba con el diablo en estas circunstancias. Este era el resultado de la impotencia, de tener la conciencia de aspirar al bien mayor, pero a veces volverse completamente impotente para hacer algo al respecto.
Todo lo que podía hacer era mantenerse inmaculada por este diablo.
La vigilancia era lo que ahuyentaba el mal. [Como dice el dicho, el bien triunfa sobre el mal, pero que alguien lo diga no significa que no sean un demonio...]
Encogiéndose de hombros, la crítica de Bali Yuyu pasó desapercibida para Zhuo Fan, quien se rió entre dientes: "No tengo mucha simpatía de la que hablar, pero sí sé apreciar que ustedes dos se arriesguen para ayudarme. Me aseguraré de devolverles el favor cuando estén en dificultades."
"¡Vete al diablo! ¡Tú eres el que está en dificultades!" Bali Yuyu le lanzó una mirada aguda, refutando sus palabras.
Zhuo Fan negó con la cabeza, sus ojos brillando: "Hoy me ayudaste y las dificultades seguirán llegando en el futuro. Ja, ja, ja, de todos modos, me aseguraré de recordar tu ayuda. ¡Ahora, vamos!"
Zhuo Fan se dio la vuelta y puso una cara seria: "Todavía hay una distancia hasta el conjunto de teletransportación. ¡Vamos de inmediato!"

--- PÁGINA 16 ---

"¡Deberían ser quince minutos, incluso menos si nos apuramos!" Wu Qingqiu añadió.
Zhuo Fan asintió y le hizo un gesto a Bali Yuyu, "Yuyu, acompáñalos fuera de aquí."
"¿Todavía me das órdenes como si fuera una sirvienta?"
"¿No decidiste seguirme ahora mismo?" Zhuo Fan levantó una ceja y sonrió, "Igual que en el camino de la caravana, escucha mis órdenes. O puedes simplemente quitarme la vida como te ordenó Baili Yutian, es tu elección."
[¿Por qué tú...]
Bali Yuyu estaba en conflicto, soltando un resoplido de enojo, pero aun así caminó hacia adelante y les rugió: "¡No se entretengan y corran! ¡Una vez que otros Reyes Espada se den cuenta, no habrá escapatoria!"
Bali Yuyu se lanzó hacia adelante, aunque su palabra no contenía rencor.
Los demás se quedaron atónitos, pero luego reaccionaron y se apresuraron a seguirla. Cuando miraron a Zhuo Fan, se llenaron de asombro y admiración.
Ouyang Changqing le dio una palmada en el hombro a Zhuo Fan: "¡Hermano Zhuo, impresionante! Incluso estás cazando del equipo de la Espada Invencible, incluso a sus miembros principales. Solían ser él y Baili Jingwei quienes cazaban hasta ahora, con Shangguan Feiyun y Danqing Shen huyendo a su lado. Ahora el hermano Zhuo ha ganado al Rey Espada de la Lluvia Fría, dando a las cuatro tierras una razón para estar orgullosas. ¿Cómo lo hiciste?"
"Uh, buena apariencia."
Zhuo Fan se rascó su cara más que promedio. Luego se acercó a Chu Qingcheng, ayudándola con Shui Ruohua a apresurarse hacia el conjunto de teletransportación.
[¿Buena apariencia?]
Ouyang Changqing frunció el ceño, rascándose su propio rostro perfecto, meditando, "El hermano Zhuo usó la trampa de la miel y funcionó? ¿Eso no significa que con

--- PÁGINA 17 ---

mis rasgos… Uh, ¿había otra mujer Rey Espada en la zona central?
Mientras tanto, el príncipe heredero Baili Jingtian voló con un rostro sombrío mientras Baili Yulei lo observaba como un halcón.
Tres personas aparecieron de repente y Baili Jingtian gritó: "¡Reyes Espada, por favor esperen!"
Se detuvieron, lo que solo hizo que Baili Yulei frunciera el ceño. Vio la mirada de Baili Jingtian y pudo darse cuenta de lo que estaba planeando.
No podía noquear al príncipe ahora, no delante de ellos.
"Oh, son el Príncipe Heredero y el hermano Yulei, ¿cómo es que están juntos?"
El trío miró con curiosidad. El Príncipe Heredero debería estar con los jóvenes y ningún Rey Espada perdería el tiempo con ellos.
Así que, ¿por qué...?
El trío los examinó y dijo en shock: "Príncipe Heredero, su brazo..."
"¡No me lo recuerdes!"
Suspirando, Baili Jingtian parecía melancólico y dolorido mientras se le saltaban las lágrimas: "El Patriarca quería la cabeza de Zhuo Fan, ¿verdad? Así que mis hermanos y yo fuimos a buscarla".
"¿Lo encontraste?" Jadearon y luego miraron hacia abajo.
[Maldita sea, ¿eso no significa que se llevaron todo el crédito para ellos solos?]
"Príncipe Heredero, entonces debiste haber ganado y tomado su cabeza. ¿Los otros príncipes se la llevaron al Patriarca para una recompensa?"
Las lágrimas solo se hicieron más grandes en sus ojos mientras Baili Jingtian negaba con la cabeza: "¿Qué recompensa cuando el mocoso era salvaje? Todos mis hermanos han muerto a sus manos. Incluso yo perdí mi brazo derecho. Solo gracias al Rey Espada del Trueno mantuve mi vida".

--- PÁGINA 18 ---

"¿Qué?" El trío los miró fijamente, atónitos.
[El Príncipe Heredero es el mejor entre sus pares, entre todas las tierras. ¿Pero ni siquiera con los otros nueve príncipes pudo vencer a ese chico?]
[Los discípulos de la Montaña del Diablo son cualquier cosa menos normales.]
El shock fue breve y sus ojos brillaron de nuevo, esta vez sobre Baili Yulei con una falsa sonrisa y las manos ahuecadas, "Entonces el hermano Yulei debe haberse llevado el crédito, felicidades. El Patriarca se asegurará de recompensarte bien. Tal vez incluso te permita observar la Espada Rajadora durante unos meses y entrenar. El poder del hermano Yulei será el más alto entre nosotros, ja, ja, ja..."
La cara de Baili Yulei se hundió ante estos parientes dobles. Todo lo que pudo hacer fue asentir.
"Me temo que lo malinterpretas."
Baili Jingtian recordó el odio y la furia de antes y agitó la mano: "El Rey Espada del Trueno es tan noble que al verme herido, quiso llevarme a un lugar seguro para que me recuperara. Me conmueve su dedicación incluso para renunciar a la gran recompensa."
"Entonces la cabeza..." El trío se iluminó.
Con una sonrisa vil, Baili Yulei señaló detrás, su siniestra mirada espiando a Baili Yulei: "El Rey Espada de la Lluvia Fría estaba allí por casualidad. El Rey Espada del Trueno la dejó llevarse el crédito. Pero el chico es bastante hábil, mientras que el Rey Espada de la Lluvia Fría había estado con el chico por un tiempo. No lo mataría tan pronto. Primero debería jugar. Si ustedes..."
"¡Claro, iremos allí ahora mismo!" El trío asintió con la cabeza, hizo un saludo apresurado y se fueron hacia donde el príncipe heredero amablemente señaló.
Baili Jingtian sonrió a Baili Yulei con insoportable suficiencia: "Rey Espada del Trueno, ahora puedes cuidarme, ja, ja, ja..."
Baili Yulei asintió impotente y suspiró.

--- PÁGINA 19 ---

[Yuyu, tengo las manos atadas. Esos tres no soltarán una recompensa tan fácil. Estás sola. Si estás dispuesta a romper con nuestro clan por ese chico, entonces nadie puede ayudarte...]

--- PÁGINA 20 ---

Capítulo 1073: Truco
"¡Apúrate, más rápido! ¿Son caracoles? ¡Muévanse!"
Bali Yuyu era como una arpía con un látigo, conduciendo a la manada mientras rugía a pleno pulmón.
Los muchachos hacían todo lo posible por correr, mientras también tenían que soportar las incesantes quejas de la vieja.
Ouyang Changqing fue el primero en ceder. Después de todo, era el mejor discípulo de la Secta de la Luz del Mar, ¿cómo podía sufrir tal indignidad?
Por desgracia, ni siquiera él pudo reunir el valor para regañarla de verdad, no desde que ella era un Rey Espada al mismo nivel que su padre, "Uh, hermana, estamos heridos. ¿Podría ir un poco más lento? Intente entender..."
"¡Ustedes entienden!"
Bali Yuyu espetó con más fuerza, rociando mientras decía: "Su debilidad les causó esas heridas. Ni siquiera pudieron defenderse de diez mocosos, ¿qué diablos han estado haciendo todos estos años? Un montón de rechazados, gentuza, gusanos..."
Bali Yuyu se había vuelto aún más insoportable, si eso era posible, sin tomar un descanso en sus insultos y críticas.
Ouyang Changqing se hizo pequeño y tembló, sin volver a abrir la boca a pesar de la vergüenza que sentía.
[¿Crees que ladrar ayudó a alguien? ¿Que es tan fácil luchar contra Baili Jingtian, un monstruo? ¿Cuánto tiempo llevó llegar a la etapa de un Rey Espada de todos modos? Luego mira nuestras edades, ¿podríamos compararnos?]
[¡Humph, bruja!]
"Gusanos, basura... ugh..."

--- PÁGINA 21 ---

Las maldiciones de Bali Yuyu seguían siendo tan salvajes, diciéndoselo a todo el mundo. Ya fuera aliento o azote, todo era bueno mientras se dieran prisa.
Quince minutos no era mucho ni poco. Pero un Rey Espada podía alcanzarlos en un abrir y cerrar de ojos. ¿Qué haría ella entonces, si uno los encontraba?
Si terminaba luchando contra ellos, eso sería traicionar a su clan, convirtiéndose en una paria para siempre. Mientras que ignorar a los niños sería una sentencia de muerte, incluido Zhuo Fan, el único al que no podía aceptar ver muerto.
Esta era la causa de su ansiedad. Solo servía para aumentar su temperamento y desquitarse con ellos en forma de una bruja malvada.
Solo que esta bruja se quedó muda en el segundo en que miró los ojos helados de Zhuo Fan al pasar. Solo para reanudar su acoso una vez que se volvió hacia el resto.
La admiración de todos los demás por él solo creció.
[Zhuo Fan no solo cazó a los hombres de la Espada Invencible, sino que incluso tiene a un Rey Espada a sus órdenes. ¡Impresionante!]
[¿Es realmente solo la apariencia?]
La mano de Ouyang Changqing brilló y sacó un espejo de mano, sus afiladas facciones reflejándose en él.
[Ciertamente no me quedo atrás en ese departamento, entonces, ¿por qué la hermana...]
¡Pa!
Entonces vino la bofetada de Bali Yuyu de la nada, sorprendiéndolo tontamente: "¿Por qué un hombre adulto se mira la cara? ¡Eres peor que una mujer! ¡Ponte en marcha!"
El rostro de Ouyang Changqing se hundió, sus hombros se encogieron y su cabeza se agachó mientras interpretaba al buen perrito.

--- PÁGINA 22 ---

Los otros se rieron entre dientes y Zhuo Fan negó con la cabeza.
[Este tipo es un payaso.]
¡Whoosh!
Bali Yuyu se congeló en ese momento, su rostro se oscureció.
Zhuo Fan frunció el ceño, miró hacia atrás para gritarle: "¡Yuyu, envía a estas dos!"
Zhuo Fan insinuó a Chu Qingcheng y Shui Ruohua.
"¿Y tú?" Bali Yuyu entendió su significado, lo que solo la preocupó más.
Zhuo Fan negó con la cabeza: "Qingcheng es la única a la que nunca puedo dejar ir. Y no confío en nadie más con Qingcheng que en la hermana mayor Shui. Debes llevártelas y estaré tranquilo. Luego iré al Mar del Norte, donde les será difícil encontrarme."
La mirada apagada de Chu Qingcheng entró en la vista de Bali Yuyu con un sentimiento complicado. Se volvió hacia Zhuo Fan con vacilación.
"Yuyu, le diste la espalda a Baili Yutian para salvarme. Estoy realmente conmovido. Lamento haberte dicho que no te necesitaba. Ahora te necesito, para llevar a mi esposa a un lugar seguro."
Zhuo Fan la miró a los ojos mientras hablaba: "Sabes que quedarte no ayudará a bloquear a los tres de todos modos. Además, ¿realmente quieres llevar el estigma de una traidora? Viniste a ayudarme y no quiero verte sufrir por ello. Es mejor que no te encuentres con ellos. Llévate a las chicas, tengo mis propios medios para sobrevivir. ¿No confías en mí después de todo lo que hemos pasado?"
Bali Yuyu rechinó los dientes y luego agarró a Chu Qingcheng y Shui Ruohua. Se dirigió directamente al conjunto de teletransportación.
Su voz resonó desde atrás: "¡Asegúrate de no morir, mocoso!"

--- PÁGINA 23 ---

"Oye, ¿por qué se va la hermana?"
Ouyang Changqing parpadeó, preguntándole a Zhuo Fan qué estaba pasando.
Zhuo Fan sonrió: "No puedes sentirlo porque estás herido. Sentimos tres presencias fuertes que se acercaban. Deben ser tres Reyes Espada. Ella me ayudó por nuestra amistad, pero en secreto. No pueden descubrirla los demás, así que le pedí que llevara a las chicas a un lugar seguro."
"Uh, hermano Zhuo, ¿qué hay de nosotros?" Ouyang Changqing comenzó, sus ojos tan grandes como platillos.
Zhuo Fan se burló mientras se señalaba a sí mismo con engreída confianza: "¿No me tienes a mí?"
"¿Tú? ¿Puedes luchar contra un Rey Espada?"
"¿Yo solo? No, pero vine más que preparado para este viaje al norte. Incluso tengo formas de lidiar con ese vejestorio, la Espada Invencible."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron, volviéndose hacia atrás y mirando hacia arriba con una cara feroz: "Sin mencionar que su objetivo soy yo. Ahora no hay escapatoria."
¡Whoosh!
Tres figuras aparecieron en el cielo, el poder de los Reyes Espada los envolvió a todos y los hizo temblar.
Solo Zhuo Fan permanecía tranquilo, con una sonrisa burlona en su rostro.
"He oído que los cinco Reyes Espada de Baili son todos asombrosos. He conocido al Rey Espada del Trueno y al Rey Espada de la Lluvia Fría, ¡entonces deben ser el Rey Espada de la Tempestad, el Rey Espada de la Nube y el Rey Espada Infernal!"
"Ja, ja, ja, señor Zhuo, hace tiempo que no nos veíamos. Todos nos llevábamos tan bien, pero ahora parece que usted se ha convertido en nuestro objetivo. ¡Cómo cambian las cosas, ja, ja, ja..."

--- PÁGINA 24 ---

Se ahuecaron las manos hacia Zhuo Fan y se rieron, aunque sus ojos brillaban, viéndolo solo como una joya resplandeciente.
"Señor Zhuo, escuchamos que el Rey Espada de la Lluvia Gélida podría estar aquí y también acabamos de sentir su rastro. ¿Por qué no está?"
Zhuo Fan mostró sus dientes, con una cara malvada, "Quién, ¿esa tonta? Ja, ja, ja, era tan arrogante como ustedes, tratando de quitarme la cabeza. Humph, huyó después de que la dejé bien. Solo estoy aquí de pie y no la persigo para acabar con ella porque sentí que venían."
"¿Qué?"
El trío gritó en shock: "¿Quieres decir que heriste al Rey Espada de la Lluvia Fría? ¡De ninguna manera! Eres solo una Armonía del Alma..."
Zhuo Fan se burló de ellos, "¿Y fue Bali Yuyu quien te dijo eso, supongo? Ja, ja, ja, ¿y le creíste?"
"¿Qué se supone que significa eso?" El trío tembló y frunció el ceño.
Con una sonrisa astuta en su rostro, Zhuo Fan entrecerró los ojos: "Baili Yutian acosó a Bali Yuyu para que me ayudara, pero era para leerme, ¿no? ¿Crees que no pude darme cuenta de un truco tan obvio? Humph, entonces, ¿por qué le mostraría todas mis cartas? Apuesto a que ni siquiera sabes que tus mocosos están casi todos muertos, y solo el último fue salvado a tiempo por el Rey Espada de la Lluvia Fría y el Rey Espada del Trueno. Sin embargo, no fue un gran rescate, ya que de todos modos no me importaban y no los perseguí. ¡Porque ni siquiera dos Reyes Espada pudieron evitar que matara a mi presa! Humph, soy un discípulo de la Montaña del Diablo, ¡y no lo olvides!"
El aura de un rey emanaba de Zhuo Fan y, a pesar de estar por debajo de la Etapa Génesis, todos sintieron un escalofrío.
Incluso los Reyes Espada no pudieron evitar el escalofrío.
[¿Son los discípulos de la Montaña del Diablo tan increíbles? ¿El informe del Rey Espada de la Lluvia Fría solo contiene cosas que él quería contar?]

--- PÁGINA 25 ---

Entonces tuvieron que ser extremadamente cautelosos a su alrededor, especialmente porque le había infligido una herida grave a un Rey Espada.
Ante el gran crédito que el trío estaba a punto de ganar con facilidad, comenzaron a dudar.
Zhuo Fan, por supuesto, solo estaba fanfarroneando y se hizo parecer más grande de lo que era, algo de lo que el trío estaba totalmente inconsciente, asustado por su bravuconería...

--- PÁGINA 26 ---

Capítulo 1074: Los tres heridos
[¿Son estos Reyes Espada unos cabezas de músculo para creer todo lo que digo?
Mirando a los Reyes Espada temblorosos de arriba, Zhuo Fan sonrió.
"¡Hermano Zhuo, pensar que eres tan fuerte que incluso derrotaste a un Rey Espada!"
Ouyang Changqing lo miró con reverencia: "Baili Jingtian apenas necesitó que sudaras. Con el hermano Zhuo a nuestro lado, estamos tranquilos. Pero hermano Zhuo, ¿cómo entrenas para superar a un Rey Espada tan pronto cuando eres de nuestra edad? Deberíamos tener los mismos recursos, entonces, ¿cómo eres tan obscenamente fuerte?"
La ceja de Zhuo Fan se contrajo mientras miraba al tonto pomposo, "Hermano Ouyang, ¿qué es, en su opinión, lo más importante en el mundo del cultivo?"
"Lo sé, papá me lo dijo. ¡Es la lealtad!"
"¡No, es engañar!"
Zhuo Fan rugió: "Sabes exactamente lo que pasó con el Rey Espada de la Lluvia Gélida, ¿y ahora incluso caíste en mi bravuconería? ¿O has estado cultivando lo mismo que estos Reyes Espada, para convertirte en un cabezota?"
Murong Xue se rió, ganándose sus miradas extrañas, pero se puso seria al segundo siguiente. El resto también se rió.
Ouyang Changqing finalmente lo entendió, "Oh, el hermano Zhuo los engañó. ¿Y le creyeron?"
"Depende de cuán sólida sea la mentira. Su mayor duda es si el Rey Espada de la Lluvia Fría ha huido. Mientras no se revele la verdad, podemos mantener este punto muerto." Los ojos de Zhuo Fan brillaron.

--- PÁGINA 27 ---

"¿Y luego?" Ouyang Changqing preguntó, "¿No terminaremos muertos cuando finalmente se den cuenta?"
"Claro, porque esto es solo un plan temporal para ganar tiempo. Una vez que llegue la ayuda, todo estará resuelto."
"¿Ayuda? ¿Quién?"
"Lo sabrás a su debido tiempo. Pero si ella no se apresura, me descubrirán. Aunque no ha terminado, pero..." Zhuo Fan frunció el ceño.
Ouyang Changqing no tenía ni idea. No tenía ni idea de que el objetivo de Zhuo Fan era llegar al Mar del Norte por el Sea Ao y nada más. Las llamas de la guerra entre la zona central y las cuatro tierras podían llegar hasta los cielos, por lo que le importaba.
Claro, podía actuar como tercera parte para romper el estancamiento del conflicto entre ambos, pero eso solo reduciría sus ganancias.
Por ejemplo, tenía la capacidad de acabar con la Espada Invencible en ese momento y lugar, pero ¿por qué lo haría? Eso significaría el colapso de la zona central y las cuatro tierras ya no estarían agotadas, sus ejércitos correrían a la zona central para obtener su parte del botín. Esto terminaría con las tierras ganando mucho y él sin obtener nada.
Solo cuando los dos bandos se ahogaran hasta el último hombre, él tendría más que ganar. Mientras que la zona central y las cuatro tierras querían dominar a la otra, Zhuo Fan las quería en equilibrio.
De la misma manera que levantó el clan Luo mientras se enfrentaba a facciones difíciles pero complejas. No ayudaría romper el equilibrio hasta que lo exprimiera al máximo. Luego, después, ascender para tomarlo todo. Y eso tampoco fue una hazaña fácil.
Aunque sus ambiciones no eran algo de lo que ninguna de las facciones estuviera al tanto.
Mientras derramaban la sangre del otro, no eran conscientes de un enemigo común que los animaba sin mover un dedo para ayudar, y mucho menos para

--- PÁGINA 28 ---

dañando a un Rey Espada.
La alianza de las cuatro tierras se habría muerto de arrepentimiento si lo supiera. ¡Invitaron al lobo e incluso lo nombraron Gran Mariscal!
Sudando un poco, los tres Reyes Espada de arriba habían caído en el engaño de Zhuo Fan, sin saber qué hacer.
Un hombre delgado se volvió hacia un hombre de mediana edad: "Hermano Yuyun, para que él le infligiera un daño tan grave a Yuyu, debe ser tan fuerte como unos tres Reyes Espada, o Yuyu no habría tenido la oportunidad de escapar de otra manera. Eso significa que incluso si trabajamos juntos, es posible que no podamos derribarlo."
"Sí, a cuenta de que sus palabras son ciertas." Baili Yuyun murmuró.
El hombre regordete con patillas se apresuró a añadir: "Pero sus palabras coinciden con la historia del Príncipe Heredero. Esto prueba que el informe de Yuyu era incorrecto. ¿Cómo puede un cultivador de Armonía del Alma dañar al Príncipe Heredero de esa manera? Y lo hizo todo sin ninguna trampa. Yuyu también debió de estar en la oscuridad de su fuerza para verse obligada a huir derrotada. ¿Por qué otra razón el Príncipe Heredero diría que Yuyu está aquí solo para no verla? ¿Qué otra razón hay para no llevarse ese crédito además de haber sido rechazado?"
El trío se miró, y Baili Yuyun dijo: "Esto es aún peor. La Montaña del Diablo no es débil, sino más que fuerte, alguien a quien nunca podemos ofender. Sin embargo, acabamos de hacerlo..."
"¡Necesitamos silenciarlo!"
El hombre larguirucho inclinó la cabeza y habló con ojos penetrantes: "No se puede dejar a nadie con vida, ni siquiera a los niños. Por desgracia, el poder del tipo aún no está claro. ¿Podremos..."
Baili Yuyun entrecerró los ojos, mostrando una mirada astuta: "El chico puede ser difícil de vencer, pero los demás son un lastre. Viendo cómo está con ellos, debe haber alguien entre ellos que le importe lo suficiente como para afectar su calma. Yo lo mantendré ocupado, probándolo y atrayéndolo a un lado mientras ustedes matan al resto. En el instante en que se distraiga, lo golpearemos fuerte juntos. Esto nos dirá a quién

--- PÁGINA 29 ---

entre ellos él es el que más se preocupa. Cuanto más rápido encontremos su debilidad, más fácil será acabar con él. ¿Y bien?
"¡Brillante, hermano Yun!" Los dos le dieron un pulgar hacia arriba.
El trío se volvió entonces hacia sus víctimas, sin dudar más y listos para la acción.
El corazón de Zhuo Fan se hundió.
[Seguro que son Reyes Espada para idear un plan tan pronto. Este es el fin de la estratagema entonces. Habiendo ideado un plan, no hay necesidad de dudar.]
¡Whoosh!
El trío disparó como halcones sobre los niños. Baili Yuyun fue por Zhuo Fan mientras los otros dos se separaron y rodearon para atacar al grupo herido.
Incluso si por algún milagro Zhuo Fan fuera un Rey Espada, seguiría atrapado.
No tenía forma de protegerse a sí mismo y a todos los demás.
La clave era que no lo era y ni siquiera podía defenderse de un Rey Espada.
Bajo la creciente presión que los golpeaba, los demás temblaron y palidecieron.
Zhuo Fan frunció el ceño, tocando el anillo parpadeante con un suspiro.
[Sin tiempo, no tengo más remedio que intervenir.]
Hum~
Ondas se extendieron desde su anillo mientras inmensas oleadas de poder brillaban. Zhuo Fan levantó su mano, sus ojos fríos.
[Ya que vinieron a morir...]
¡Whoosh!

--- PÁGINA 30 ---

Pero entonces, las repentinas energías de espada se dispararon y obligaron a los Reyes Espada a desviarse. Las energías de espada abrieron un agujero en sus ropas, a punto de hacerles daño.
"¿Quién hizo eso?" El trío los miró fijamente y se dio la vuelta.
Una voz familiar resonó en los oídos de todos: "Ja, ja, ja, los Reyes Espada son grandes hombres que han estado en este mundo durante miles de años, ¿y aun así les gusta meterse con niños pequeños?"
"¡Papá!"
"¡Hermano mayor!"
Ouyang Changqing y Murong Xue gritaron de alegría.
Los salvadores no eran otros que tres personas, todos empuñando espadas divinas, Murong Lie, Ouyang Lingtian y Shangguan Feixiong.
Aunque allí parecían un poco pálidos, incluso con su imponente presencia. Tampoco se podía confundir la sangre en sus bocas, señal de una herida grave. A pesar de todo, decidieron obligarse a superar el dolor y enfrentarse a los tres Reyes Espada sin remordimientos.
Zhuo Fan levantó la mano solo para bajarla con un suspiro.
[Ahora que hay alguien aquí para detenerlos, no hay necesidad de malgastar energía, je, je...]
"Hermano Zhuo, ¡eres tan increíble al saber que vendría ayuda! Con papá y ellos, los Reyes Espada no pueden hacernos nada, ja, ja, ja..." Ouyang Changqing estaba eufórico, "Oh, ¿qué hacemos ahora? ¿Buscar un lugar seguro para verlos luchar o animarlos? Hermano Zhuo, con tu mente astuta, ¿qué crees que es lo mejor?"
Zhuo Fan lo miró, "La ayuda que menciono no son ellos, aunque no son una mala opción ya que están aquí. Así que deberíamos simplemente... ¡correr!"

--- PÁGINA 31 ---

Zhuo Fan gritó la última palabra y les hizo una señal a los demás para que se apresuraran tras él hacia el conjunto de teletransportación, dejándolos aturdidos.
Reaccionando después de mucho tiempo, preguntaron: "Hermano Zhuo, ¿por qué huiríamos?"
"Estábamos peligrosamente cerca de que se descubriera mi truco. Ahora que alguien nos ha echado una mano, ¡solo un tonto se quedaría a mirar y morir!" Zhuo Fan instó al resto a correr como el diablo mientras le ladraba al pomposo Ouyang Changqing.
Ouyang Changqing estaba perplejo, "¿No están ya aquí? ¿Por qué..."
¡Bang!
Tres estampidos ahogaron su voz cuando tres figuras se estrellaron contra el suelo frente a ellos, salpicando la tierra con su sangre.
No eran otros que los tres empuñadores de espadas divinas, sus ayudantes.
Las espadas en sus manos zumbaban, como si lamentaran la humillación.
Ouyang Changqing abrió la boca al ver a su padre caer.
¿Cómo pudo su padre, incluso con la espada divina, caer de un solo golpe...?

--- PÁGINA 32 ---

Capítulo 1075: Estás equivocado
El cierto tono de sangre roja podía dar un cierto brillo al salpicar, contrastaba con los rostros pálidos de Ouyang Lingtian y los otros dos, sus apariencias débiles y miradas desesperanzadas.
Ouyang Changqing y Murong Xue jadeaban incrédulos. Nunca habían visto a su familia tan dañada.
[¿Cómo puede ser esto?]
Solo había tres Reyes Espada, casi a la par con ellos. Sin mencionar que contaban con la ayuda de la espada divina, los tres. Entonces, ¿por qué fallaron en lugar de ganar?
[¿Qué pasó?]
Zhuo Fan fue el único lo suficientemente perspicaz como para darse cuenta, suspirando, "Esperaba que duraran un poco más, pero esas heridas graves no ayudaron."
"¿Heridas?"
Murong Xue le lanzó una mirada aguda, "¿El hermano y ellos estaban heridos antes?"
Zhuo Fan asintió con la cabeza, "Sus primeros ataques para detener a los Reyes Espada pudieron haber parecido geniales, pero fueron superficiales. Debieron de haber usado hasta la última gota para asustarlos. Prácticamente como lo he hecho yo. Aunque..."
"¿Qué?" Todos preguntaron a la vez.
Zhuo Fan sonrió, "No tienen mis habilidades de actuación. Intentaron parecer tranquilos, pero las cejas sudorosas delataron el hecho de que se estaban quedando sin energía. Incluso los más fuertes de su tierra y empuñando una espada divina, su energía estaba agotada. Esperaba que aguantaran un poco más, pero ni siquiera pudieron resistir un golpe. ¡Deben haber sufrido tan gravemente antes que ni siquiera pueden luchar a muerte ahora!"

--- PÁGINA 33 ---

Los demás se estremecieron ante la explicación. Los tres poderosos expertos, también con espadas divinas, eran su esperanza de supervivencia, solo para ser aplastados contra el suelo ante ellos.
Estaban dañados de antemano, incapaces incluso de ayudarse a sí mismos. Por lo tanto, solo sirvió para asustar al enemigo y fracasó estrepitosamente cuando su farol no funcionó.
¿Qué iban a hacer entonces contra los Reyes Espada? ¿Morir?
Todos palidecieron, mirándose con ojos muertos. Ouyang Changqing y Murong Xue corrieron hacia sus parientes para ayudarlos a levantarse.
Shangguan Feixiong era el único solo, sin que nadie le echara una mano.
"¿Nadie va a ayudar a este viejo? ¿No acabo de venir a salvaros, niños?" Shangguan Feixiong se quejó, viendo cómo ayudaban a sus otros compañeros y su humor se agrió.
¡Pa!
Una mano grande lo sujetó por el hombro. Al girarse, vio una sonrisa familiar: "Ja, ja, ja, Jefe del Clan Shangguan, te lo dije, el desellado de la Espada Elevada nunca te iba a beneficiar. Al empuñarla, tuviste que luchar contra ese monstruo invencible, y al no poder derrotarlo, así es como terminas. Mientras que si no usaras la Espada Elevada, serías un comandante de primera línea. ¿Ahora sabes el significado de una bendición disfrazada?"
Shangguan Feixiong se estremeció y le dio a Zhuo Fan una sonrisa amarga: "La previsión del señor Zhuo es impecable. Sabía que con mi fuerza no sería rival para ese viejo bicho raro ni siquiera con la Espada Elevada. Pero esto es lo que hace un hombre. ¡Con gusto daría mi vida si eso significa que las cuatro tierras prosperarán!"
"Tch, si el viejo era tan fácil de apagar, nunca le tendrías tanto miedo." Zhuo Fan se burló,

--- PÁGINA 34 ---

Shangguan Feixiong asintió y suspiró: "Solo lo deseaba. Habría sido la gloria de mi vida si hubiera funcionado".
Shangguan Feixiong dirigió una mirada profunda a Zhuo Fan: "Señor Zhuo, desde la zona central hasta las tierras del norte, cada vez que sufrí una desgracia, siempre es usted quien me echa una mano. Me conmueve su amistad. Mientras el clan Shangguan sobreviva a esta guerra, mi clan nunca negará ninguna de sus peticiones en momentos de necesidad, como agradecimiento por luchar codo con codo."
"Será mejor que guardes eso para cuando el clan Shangguan realmente vea el mañana. Aunque será mejor que te asegures de que recuerdo este favor. No te arrepientas después, je, je, je..."
"¡No lo haré, incluso si quieres la mano de mi hija, la aceptaré sin remordimientos!"
"Ahora espera. Soy un hombre casado, no necesito que me la vendas."
"¿Y? Un hombre de verdad tiene un par o cuatro a su lado. Yan'er podría estar en contra, pero seguro que lo aceptará si eres tú. Ahora estoy gravemente herido y solo tú viniste en mi ayuda, ya pareciendo un yerno..."
"Te dije que esperaras, ¿estás sordo? Wu Qingqiu, tú encárgate del viejo."
Al ver a Shangguan Feixiong intentando seguir pegado a él a través de su hija, Zhuo Fan intentó detenerlo solo para finalmente empujarlo hacia Wu Qingqiu.
Wu Qingqiu era un hombre virtuoso y lo aceptó con gusto.
Murong Xue y Ouyang Changqing se miraron, mirando a sus propios parientes en shock, "¿Están heridos porque lucharon contra la Espada Invencible?"
Ouyang Lingtian tosió y suspiró con la cabeza baja, todavía sin aceptar el resultado.
"¿La Espada Invencible es lo suficientemente fuerte como para herir a los tres empuñadores de espadas divinas?" Murong Xue jadeó incrédula.

--- PÁGINA 35 ---

El plan era usar las tres espadas divinas contra Baili Yutian en primer lugar, para detenerlo mientras llegaban sus refuerzos, y luego ahogarlo en número.
Claramente no funcionó. El simple golpe de Baili Yutian los aplastó, a los tres.
Al no poder detener a Baili Yutian, su plan se desvaneció.
Si no fuera por el plan de Zhuo Fan de luchar hasta la muerte, su propio plan ya habría fracasado en el acto.
Mientras que ahora tenían una pizca de esperanza de victoria. Creían que con el plan de Zhuo Fan, con dos tierras de soldados, podrían darle la vuelta a la situación.
"La Espada Invencible nos hirió gravemente. Usamos las espadas divinas para protegernos, pero aun así apenas escapamos con vida."
La ceja de Ouyang Lingtian se estremeció y suspiró: "¡Baili Yutian es sobrehumano en fuerza. Ni siquiera juntos pudimos tocarlo!"
Murong Lie cerró los ojos, moroso, sacudiendo la cabeza en desesperación.
"Ja, ja, ja, ¡ahora conoces el poder del Patriarca, pero es demasiado tarde!"
Todos se estremecieron, mirando a uno de los tres Reyes Espada que los rodeaban, Baili Yuyun.
"Su aparición nos hizo darnos cuenta de que están listos para caer, y que todos ustedes no tienen fuerzas para seguir. Hemos estado con el Patriarca durante tanto tiempo, y sin embargo, nunca hemos visto a nadie sobrevivir a su ataque. Solo lograron hacerlo gracias a esas espadas divinas, de lo contrario, ya serían cadáveres. Y dañados como están ahora, ¿todavía quieren luchar contra nosotros? ¡Humph, tontos!"
Ouyang Lingtian jadeó y su rostro se retorció de furia. Sacudió la mano y la espada que tenía en ella, señalando al trío: "Changqing, escolta al Señor Zhuo y a los demás fuera de aquí. ¡Lleguen al conjunto de teletransportación y todos estarán a salvo!"

--- PÁGINA 36 ---

Murong Lie se puso de pie por sí mismo junto a Ouyang Lingtian, con el rostro pálido pero aún dispuesto a luchar.
Shangguan Feixiong tosió mientras se obligaba a ponerse de pie: "Puede que esté débil, pero no me arrepiento de dar mi cuerpo decrépito si eso significa proteger a los niños, el futuro de las cuatro tierras, ja, ja, ja..."
"Padre..." Ouyang Changqing gritó.
Ouyang Lingtian lo interrumpió, con voz severa: "Changqing, sé que te preocupas por mí, pero no te preocupes. Tu seguridad será lo único que me tranquilice, ¡ahora vete!"
"¡Padre!"
"¡Alto! Deberías llegar allí a tu velocidad en un minuto. ¡Todavía puedo retenerlos al menos este tiempo!"
"¡Padre!"
"¡Vete!" Ouyang Lingtian sostuvo su espada divina, rugiendo y listo para morir.
Ouyang Changqing se rascó la cabeza, agachando la cabeza, "Uh, padre, te equivocas. Eso no es lo que quise decir. Estamos heridos como tú y no podemos volar rápido, necesitamos quince minutos para llegar al conjunto de teletransportación. ¿Podrías aguantar... un poco más?"
¡Ugh!
Los tres se estremecieron y se quedaron inmóviles.
[Maldito hijo pródigo...]

--- PÁGINA 37 ---

Capítulo 1076: La tigresa está aquí
Con la cara contrayéndose con fuerza, Ouyang Lingtian giró bruscamente la cabeza hacia el sonriente Ouyang Changqing, "¿Q-qué fue eso?"
"Ja, ja, ja, padre, con calma. No puedes culparnos, ya que eran más fuertes que nosotros y todos terminaron heridos. El hermano Zhuo nos dio una píldora hace poco y solo entonces pudimos movernos de nuevo. Esa es la única razón por la que nos ves de pie ante ti y no en el suelo." Rascándose la cabeza, Ouyang Changqing explicó tímidamente.
Ouyang Lingtian lo miró fijamente, luego se volvió hacia los tres Reyes Espada, "¿Fueron ellos quienes te hirieron? Humph, un gran Rey Espada podría aniquilarte de un solo golpe. ¿De qué serviría torturar a los niños?"
"Equivocado, Ouyang Lingtian, tenemos nuestra dignidad y aún no nos hemos rebajado a pasatiempos enfermizos. ¿Nunca les haríamos eso a unos niños?"
Baili Yuyun se burló de ellos, señalándolos: "Si realmente quieren saberlo, pregúntenles a ellos."
Ouyang Lingtian miró a su hijo inquisitivamente.
Ouyang Changqing murmuró un poco y miró tímidamente: "Padre, nos encontramos con los príncipes Baili y terminamos..."
"¿Terminaron cómo?" Los tres empuñadores de la espada divina preguntaron al mismo tiempo.
Los niños estaban todos mirando hacia abajo y avergonzados, "Aplazados."
"¿Destrozaron a los diez príncipes ustedes solos?" Gritaron al unísono.
[¡Los héroes de las cuatro tierras tienen sucesores verdaderamente capaces!]
Ouyang Changqing suspiró mientras sus mayores se adelantaban, "Papá, ¿qué dices? Ellos fueron quienes nos destrozaron."

--- PÁGINA 38 ---

El trío jadeó, sus corazones se hundieron en la desesperación,
"Los príncipes eran todos muy duros, especialmente Baili Jingtian. El hermano Ye Lin y yo tuvimos que trabajar juntos, y aún así no pudimos hacer que nos tomara en serio. Nos barrió el suelo fácilmente. Los demás también fueron abatidos por los nueve príncipes, de un solo golpe mientras nosotros ni siquiera pudimos tocarlos. Papá, ¿cómo entrenaron esos bichos raros de Baili? ¡Es como si estuvieran a leguas por encima de nosotros de las cuatro tierras!"
Ouyang Changqing les preguntó a sus mayores, pero se quedaron paralizados como estatuas, con Ouyang Lingtian monótono, "La realeza del Imperio Estrella Espada es imparable. Baili Yutian nos aplastó de un solo golpe, incluso nuestros jóvenes más fuertes no pudieron igualar a los príncipes. Padre e hijo terminaron como sacos de boxeo, los más fuertes de las cuatro tierras aniquilados, sin importar la edad. Podemos ir más allá de nuestros sacrificios para ganar esta guerra, pero ¿y luego qué, qué pasará con nuestros hijos? La Espada Invencible podría morir, pero una nueva Espada Invencible aparecerá en el área central..."
Ouyang Lingtian se hundió en la desesperación, incapaz de ver una salida a esta horrible pesadilla.
Los otros dos suspiraron.
[El Imperio Estrella Espada es fuerte en cada generación, destruyendo la última esperanza de las cuatro tierras.]
[Entonces, ¿de qué sirve siquiera luchar? Incluso si de alguna manera logramos detener la Espada Invencible de esta generación, ¿qué harán nuestros hijos cuando aparezca la siguiente?]
Los tres suspiraron de nuevo.
"Ja, ja, ja, Ouyang Lingtian, Murong Lie, ¡tontos ignorantes, os habéis encerrado en reclusión para luchar contra el Patriarca hasta el punto de que os habéis vuelto ciegos al mundo siempre cambiante exterior!"
Baili Yuyun se rió con inmenso orgullo, su condescendencia hiriente, "Nuestro imperio tiene un potencial y una fuerza más allá de lo que vuestras tierras pueden ofrecer.

--- PÁGINA 39 ---

No solo el Patriarca y los cinco Reyes Espada pueden aplastarlos, sino que incluso nuestros jóvenes pueden barrer el suelo con sus mejores discípulos, porque somos el clan más fuerte del mundo. Estamos por encima de ustedes en todos los sentidos. Su obsesión por resistir solo retrasará su fin y prolongará su dolor. Ouyang Lingtian, cómo terminó su hijo es prueba de ello. Pueden luchar contra nuestro imperio durante una década, un siglo, miles de años, ¡y aun así no tener la más mínima posibilidad de ganar!
El trío tembló, sus rostros se hundieron aún más y las espadas divinas se les escaparon de las manos.
La confianza de estos verdaderos expertos fue destruida.
Los Reyes Espada se burlaron con más fuerza.
"¡Tonterías!"
Ouyang Changqing nunca había visto a su padre tan deprimido, espetando con ira. Se abalanzó sobre Zhuo Fan, dejándolo perplejo, y gritando a los Reyes Espada de arriba: "¿Qué clan más fuerte? ¡Eso no es más que una completa tontería! Todavía no había terminado de hablar. De hecho, perdimos a manos de sus príncipes, ¡pero todos sus diez príncipes fueron igualmente destruidos por el hermano Zhuo aquí también!"
Los Reyes Espada se encogieron, volviéndose hacia Zhuo Fan y luciendo graves. Ouyang Lingtian observó con curiosidad ahora.
Ouyang Changqing mantuvo la cabeza en alto, como si lo hubiera hecho él, "Hermano Zhuo, uh, hermano mayor Zhuo, es un genio para sacudir a los dioses y asombrar al mundo. ¿Qué podrían hacer sus príncipes? El hermano mayor Zhuo aniquiló a nueve de ellos en un instante, ¿entendieron? Ni siquiera tuvieron tiempo de defenderse. Incluso Baili Jingtian, el último, perdió un brazo y huyó como un cobarde, ¡y solo con la ayuda de dos Reyes Espada!"
"Humph..."
Ouyang Changqing siguió: "Nosotros fuimos derrotados por sus diez príncipes, ¿y eso es suficiente para declarar que el área central está por encima de nosotros? Entonces, ya que el hermano mayor Zhuo destruyó a sus príncipes en un instante, dejando a uno lisiado, ¿todavía los hace superiores? Llamándose a sí mismos el mejor clan del mundo, ¿entonces por quién toman a Zhuo Fan? Humph, déjenme decirles, bajen de su pedestal porque un día el clan Zhuo tomará el poder. ¡El hermano mayor Zhuo es la segunda Espada Invencible, no, ese tipo no es nada. ¡El hermano mayor Zhuo será aún más fuerte!"
Ouyang Changqing ensanchó sus fosas nasales hacia los Reyes Espada, ladrando y ladrando como el hombre más grande que jamás haya existido, engreído y odioso. Hablaba de todo como si fuera un gran logro.
Zhuo Fan se rió, "Hermano Ouyang, ya que estás tan empeñado en poner el odio en alguien, tómalo tú mismo y no me arrastres a esto. No tengo intención de competir con el clan Baili."
"Hermano Zhuo, lo habría tomado todo si pudiera luchar, ¿solo mira lo que eso me trajo?" Ouyang Changqing volvió sus ojos brillantes hacia él, "Lo viste tú mismo, cuán arrogantes son esos desgraciados. Sus palabras casi aplastaron a papá por dentro. No pude simplemente mirar y tuve que apoyar a mi padre y a los héroes de otras tierras, para mostrarles la luz. Y solo dije la verdad. Con el poder del hermano Zhuo, es solo cuestión de tiempo antes de que reemplaces al arrogante clan Baili en el gobierno del mundo. Tengo fe en ti. Te llamo hermano mayor ahora, entrando en tu clan, así que ahora tienes que tomar una posición. Haz esto y seguiré cada una de tus palabras al pie de la letra, ¿qué dices?"
Zhuo Fan lo miró fijamente.
La guerra tuvo lugar en las tierras del norte, donde ambas partes concentraron sus fuerzas. Mientras su facción usaría las otras cuatro tierras vacías para desarrollarse, ahora que tenía la oportunidad. Pero una vez que todo se calmara, las tierras del norte serían difíciles de influenciar. Así que, con Ouyang Changqing como el gran jefe de estas partes, sería una buena puerta trasera para extender su influencia.
Zhuo Fan asintió a regañadientes, [Bien, me estableceré aquí.]
Ouyang Changqing sonrió, finalmente capaz de ser tan engreído como quería a costa de la reputación de otro.

--- PÁGINA 41 ---

Todo esto tampoco fue por impulso, sino que nació de la increíble adoración que sentía por Zhuo Fan.
Desde que fue testigo de cómo Zhuo Fan aplastaba a los diez príncipes como si nada, supo en ese momento por qué Ye Lin tenía a Zhuo Fan en tan alta estima.
Ya fuera en sabiduría o audacia, Zhuo Fan lo tenía todo para luchar incluso contra esos viejos.
Su acción fue más bien una inversión. Aceptó a Zhuo Fan como alguien capaz de sacudir el mundo con sus acciones, y Ouyang Changqing definitivamente quería estar allí para saborearlo.
Puede que fuera pomposo, pero sus objetivos eran ambiciosos desde joven, ser el mejor de los mejores. Aunque por lo que parece, con tantos bichos raros alrededor, resultó difícil. Así que eligió quedarse con los más extravagantes, para dominar al resto de las masas.
[¡Ahora esa es una gran apuesta!]
Ouyang Lingtian se volvió hacia Zhuo Fan, jadeando pero también sintiendo esperanza removiéndose en su corazón aplastado.
El clan Baili no era todopoderoso. Alguien vendría a destronarlos.
[¡Y ese alguien es Zhuo Fan!]
Los Reyes Espada de arriba no negaron los delirios de Ouyang Changqing, asintiendo lentamente con la cabeza, "Sí, bien dicho, muchacho. Si la zona central está por encima de las otras tierras, entonces el poder del discípulo de la Montaña del Diablo está más allá del mundo profano, incluso nos asusta a nosotros. ¡Por eso no lo dejaremos crecer!"
"¡Mátenlo!"
Baili Yuyun gritó y el trío se lanzó hacia Zhuo Fan.
Ouyang Lingtian y los demás también usaron sus últimas fuerzas para rugir y detenerlos: "¡Señor Zhuo, corra! ¡Nosotros los detendremos!"

--- PÁGINA 42 ---

"Humph, ¿dañado como estás?" Los Reyes Espada se burlaron.
Un destello de trueno seguido de un estruendo salió de la nada: "¡Quien se atreva a tocar a mi padre, morirá!"
Zhuo Fan sonrió, "Llegas tarde, Qiao'er..."

--- PÁGINA 43 ---

Capítulo 1077: Aquí está tu clan más fuerte
Corrector: Papatonks
¡Boom!
Un rayo púrpura brilló en el horizonte, desatando tres ataques sobre los Reyes Espada antes de que alcanzaran a Zhuo Fan.
Tuvieron que mover las manos para evitar que los rayos los golpearan, y fruncieron el ceño mientras el ataque los obligaba a retroceder.
[¿Quién es el que puede desatar el mismo tipo de rayo que la Espada Hendidora?]
¡Whoosh!
Qiao'er apareció frente a Zhuo Fan, riéndose, "¡Padre, justo a tiempo!"
"¡No, llegas tarde!" Zhuo Fan sonrió y se encogió de hombros burlonamente, "Cualquier retraso y tendrías que raspar a tu pobre viejo del suelo."
Qiao'er sonrió astutamente, "No, no lo haría. Papá tiene tantos ases que esos tres no podrían tocarte."
"¿Quién puede decirlo? Tal vez soy tan tacaño que nunca usaré ninguno. Todavía tenemos que llegar al Mar del Norte y solo debemos usarlo en caso de una perdición segura, ja, ja, ja..." Zhuo Fan negó con la cabeza, ante lo cual Qiao'er sonrió y arrugó su linda nariz.
"¡Papá, eso es mezquino!"
Mientras padre e hija disfrutaban de un momento, el resto estaba en estado de shock. Ouyang Changqing se despertó sobresaltado: "Oye, hermano mayor Zhuo, y-tu señorita..."
"¿Qué?"

--- PÁGINA 44 ---

"Uh, esa señorita tuya que interfirió..." Ouyang Changqing gesticuló mientras le costaba encontrar las palabras adecuadas, tartamudeando, "J-¿qué edad tiene ella...?"
El resto jadeó incrédulo ante la joven señorita.
Parecía tener unos seis años, pero acababa de golpear tres veces con el poder de alrededor de la Etapa de Armonía del Alma pico.
Una joven con ese poder sería un talento poderoso. Pero entonces, ¿qué la convertiría en eso, aún una enana y sin embargo con tanto poder?
[¿Qué demonios le pasa a este mundo?]
El equipo de Ouyang Lingtian estaba tan atónito como el resto de ellos.
Pensándolo bien, habían visto a Zhuo Fan con su hija, pero la habían descartado como algo extra en sus mentes, sin importancia. Solo ahora la veían como una verdadera amenaza.
¿Eran todos los que rodeaban a Zhuo Fan fenómenos de la naturaleza?
Shangguan Feixiong lo tenía peor. Todavía recordaba al joven Zhuo Fan que llevaba consigo en la zona central, el mismo chico que golpeó tan fuerte a Shangguan Feiyun que le salió sangre. Ahora apareció con una chica.
[¿Es el clan Zhuo una guarida de monstruos?]
Todos miraron a Zhuo Fan con asombro.
Zhuo Fan hizo un ligero gesto con la mano, aunque no encontró necesidad de responder a Ouyang Changqing, "Qiao'er, ahora puedo estar tranquilo contigo aquí. Te dejo a los Reyes Espada. Asegúrate de que no te sigan y ten cuidado. Su naturaleza es opuesta a la tuya, así que no te encuentres con su Arte de la Espada Hendidora."
"No te preocupes, papá, lo sé, je, je." Qiao'er movió sus dos coletas mientras se giraba para mirar a sus objetivos con insoportable suficiencia, "Papá dice

--- PÁGINA 45 ---

No pueden pasarme, a menos que quieran morir. Siento la generosidad del cielo por la vida, así que les haré las cosas fáciles. ¡Si no se mueven, vivirán más tiempo!
¡Dong!
Las mentes de todos retumbaron como tambores ante la bravuconería de la jovencita, incapaces de comprender cómo una niña tan pequeña podía ser tan arrogante.
Entonces se dieron cuenta.
[Exacto, de tal palo, tal astilla, insoportablemente arrogantes los dos.]
Mientras que la siguiente reacción fue...
[¿Está loca la chica? Puede que esté en la Etapa de Armonía del Alma a su increíblemente corta edad, prácticamente un milagro, pero por muy escandaloso que sea, no es rival para los Reyes Espada. Sería una pérdida para este mundo que una joya así fuera aniquilada en la cuna.]
Mirando a la linda niña de pie, con esa poderosa expresión en su rostro, hizo que Ouyang Lingtian y el resto sintieran lástima, lanzando miradas de reproche a Zhuo Fan.
[Podemos entender que la niña sea precipitada, odiosa y salvaje, ya que es su naturaleza, pero tú, como su padre, se supone que debes actuar según tu edad y no enviar a tu propia hija a la muerte.]
[¿Por qué demonios lo harías?]
Zhuo Fan movió la mano y se alejó, "En quince minutos todos estarán a salvo a través del conjunto de teletransportación mientras yo los escolto. También quiero ver por mí mismo que Qingcheng se ha ido."
"Uh, hermano mayor Zhuo, vas a irte y dejar a mi sobrina sola..." Ouyang Changqing fue bastante directo, primero llamándolo hermano mayor y ahora tratando a Qiao'er como su sobrina, todo pegado a él como un chicle.
Zhuo Fan lo miró y luego se rió.

--- PÁGINA 46 ---

[El chico no tiene sentido de la vergüenza, igual que yo.]
En los días pobres del clan Luo, estaba ansioso por obtener algún respaldo para ello, así que usó la misma táctica con Long Jiu de Veiled Dragon Pavilion. Aunque quizás no encontró a nadie del dominio mortal que mereciera su atención, en ese entonces estaba demasiado arruinado y sin poder como para no hacerse hermanos jurados con sus mejores opciones para acelerar su plan de desarrollo. Fue su falta de propiedad lo que hizo que el mismo clan se convirtiera en la enorme facción que era hoy.
Mirando a Ouyang Changqing, Zhuo Fan se miró a sí mismo y sonrió: "Hermano Ouyang, ¿no estabas llamando a mi clan el más fuerte? Entonces, solo mira, el poder del clan Zhuo. Me parece indigno de mí dirigirme a algunos Reyes Espada, dejándolo a los niños, ja, ja, ja..."
Todos jadearon, sus ojos grandes.
[Amigo, tienes una boca bastante grande. Puedes presumir, sí, pero eso es exagerar. ¿Enviar a una niña de seis años a tratar con Reyes Espada? ¿Tu clan está formado por dioses ahora?]
Además de Zhuo Fan, que se tomaba su tiempo para irse, los demás estaban inmóviles, todos mirando a la linda Qiao'er con escepticismo.
Estaban demasiado curiosos por saber cómo la niña podía luchar contra tres Reyes Espada en la Etapa de Armonía del Alma.
Querían probar sus límites y la jactancia salvaje de Zhuo Fan. Ouyang Lingtian y los otros dos sostenían sus espadas divinas, listos para atacar también.
Si Qiao'er no podía con eso, la protegerían. Era una vergüenza demasiado grande, que una niña de seis años muriera para proteger a estos viejos. Su orgullo estaba en juego.
Los Reyes Espada estaban igual de tensos, aunque nunca consideraron a Qiao'er desde el principio.

--- PÁGINA 47 ---

Al verla en la Etapa de Armonía del Alma por los tres ataques de rayos, ya no les importó. Solo tenían ojos para Zhuo Fan.
"Hermano Yun, el plan era tomar la cabeza del niño para obtener algo de crédito, pero luego estos tres viejos vinieron a darnos sus espadas. Llevárselos al Patriarca también nos dará una felicitación aún mayor. Tal vez el Patriarca incluso nos permita tenerlos una vez que termine de aprender sus artes. Entonces nos convertiremos en los únicos entre los Nueve Reyes Espada en empuñar espadas divinas. Nadie será nuestro igual, je, je, je..."
Un Rey Espada le habló a Baili Yuyun, quien asintió y gritó: "¿Qué estamos esperando? ¡Mátenlos y tomen las espadas!"
Los Reyes Espada se rieron y fueron por Ouyang Lingtian y Zhuo Fan, llenos de emoción ante las perspectivas de un futuro glorioso. Qiao'er ni siquiera se registró como su objetivo.
Ouyang Lingtian se puso grave, sacudiendo su espada y apuntándola a los Reyes Espada que se acercaban: "¡Vamos! ¡Tendrán que arrancarnos la espada de nuestras manos frías y muertas!"
"¿No es obvio? Vinimos a hacer precisamente eso, ja, ja, ja..." Baili Yuyun cacareó, concentrando su energía de espada, flotando y moviéndose. Hizo un gesto con la mano y un rayo crepitó, infundiendo miedo en todos mientras la energía de espada se dividía en tres y se disparaba hacia ellos.
Las cejas de los tres se sacudieron, el sudor acumulándose en sus frentes. Usaron sus espadas divinas para bloquear, rechinando los dientes y preparándose para el impacto.
Un estallido resonó por el impacto, pero no con sus espadas. Fue un destello de energía dorada que se disparó hacia las tres energías de espada.
Baili Yuyun jadeó, "¿Qué es eso?"
¡Boom!
No tuvo tiempo de entenderlo mientras las furiosas llamas doradas surgían y abrían un enorme agujero en el cielo.

--- PÁGINA 48 ---

La luz dorada y las tres energías de espada chocaron en una terrible explosión, tiñendo los cielos de dorado con las llamas abrasadoras.
La onda expansiva se extendió por todas partes durante miles de millas, quemando todo hasta dejarlo en cenizas.
Ouyang Lingtian y los otros dos tenían sus espadas divinas para protegerlos, pero el poder era tan grande que aun así tosieron sangre. La sangre nunca llegó a tocar el suelo, quemada en el aire antes de que llegara.
Solo Qiao'er sonrió, sus dos colas balanceándose con las ondas de calor, sin inmutarse. Zhuo Fan nunca miró hacia atrás, todavía, alejándose con una sonrisa.
[Aquí está tu clan más fuerte, ja, ja, ja...]

--- PÁGINA 49 ---

Capítulo 1078: Emboscada imparable
Corrector: Papatonks
¡Plop!
Las abrasadoras llamas doradas llenaron los cielos. Tres hombres fueron arrojados repentinamente a un lado, rotos y destrozados, con incluso sus cabellos negros chamuscados mientras tosían mucha sangre.
Finalmente, estabilizando su condición, los Reyes Espada se veían pálidos como la muerte. Su confianza temprana y sus sonrisas burlonas fueron borradas de sus rostros, luciendo asustados y en shock ante la conflagración dorada y ante la dulce e inocente niña detrás de ella.
Solo la sonrisa de esta niña de seis años les pareció la del diablo. Por muy impresionados que estuvieran de ella antes, todavía no podían creer que terminaría siendo tan escandalosamente poderosa. Un solo golpe los hizo retroceder con heridas.
[¡E-esto es imposible!]
Los ojos temblaban, los corazones palpitaban. El infierno dorado se reflejaba en sus rostros aterrorizados, convirtiendo sus piernas en gelatina y robándoles todo el valor.
Fueron empujados hacia atrás, los tres, y sufrieron heridas. Un par más de eso y estarían dando su último aliento, incluso siendo Reyes Espada.
[¡Esa cosa es una máquina de matar!]
[Maldita sea, Bali Yuyu, por no hacer bien su trabajo. ¡Su informe está a leguas de la realidad!]
[Si la señorita es tan dura, ¿qué pasa con el grandote?]

--- PÁGINA 50 ---

Los corazones del trío se hundieron, sin querer seguir ese camino...
"¡Ja, ja, ja, admiren mi poder!"
Qiao'er movió las cejas con orgullo y se rió mientras las llamas doradas ardían al frente, "Escuchen bien. Eso fue solo una advertencia. ¡Den un paso más y tendrán que responderme!"
Los corazones del trío saltaron en sus pechos, dando un paso atrás asustados.
La familia imperial del área central se habría quedado boquiabierta de asombro. ¿Tres grandes y fuertes Reyes Espada terminaron aterrorizados y acobardados ante una niña?
La realidad era que la niña era tan condenadamente peligrosa que ni siquiera un Rey Espada podía meterse con ella.
La mandíbula de Ouyang Changqing cayó al suelo, quedando entumecido por el shock. Tenía que verlo para creerlo.
[¡La niña es tan mortal que puede destruir a un Rey Espada con cada golpe!]
Allí de pie, congelado por el shock, Ouyang Changqing tardó mucho en volver a la realidad. Giró la cabeza hacia Zhuo Fan y tartamudeó: "H-hermano mayor Zhuo, ¿todos en tu clan son así? ¿Qué demonios te hizo tan monstruoso...?"
"No monstruoso, sino el clan más fuerte, ¿no?"
Zhuo Fan sonrió, "Hermano Ouyang, dijiste que mi clan es el más fuerte, y aunque no me gusta presumir, a veces hay que tomar una postura. ¿No tratarán todos tus palabras como fanfarronería de lo contrario? Ja, ja, ja, déjale esto a Qiao'er. Deberías apurarte en cambio y cuidar de tu padre para irte de este lugar. No es seguro en absoluto aquí."
Con una amplia sonrisa, Zhuo Fan siguió caminando, mostrando su espalda recta.

--- PÁGINA 51 ---

Ouyang Changqing estaba asombrado mientras murmuraba: "Maldita sea, al final hice la apuesta correcta. El clan Zhuo es escandaloso y ahora estoy a punto de entrar, ja, ja, ja. Mi visión es la mejor... ugh, olvido a mi viejo..."
Solo entonces recordó cómo la anterior y poderosa explosión envió a los tres ancianos volando. El shock del poder súper ridículo de Qiao'er lo había dejado en blanco hasta ahora, despertando por fin al hecho de que su padre necesitaba ayuda.
Los tres ancianos estaban desplomados en el suelo abrasador, parpadeando ante el infierno dorado y ante Qiao'er, incluso olvidando sus heridas.
Estaban en el mismo estado que los tres Reyes Espada. Además del shock, estaban más asombrados.
[Hay algo tan ridículamente insensato en este mundo como una niña de seis años capaz de... de...]
"Papá, no es momento de mirar boquiabierto, no con tus heridas. El hermano mayor Zhuo quiere que nos vayamos, ¡así que vamos!" Ouyang Changqing se apresuró y tiró de la mano de Ouyang Lingtian sobre su hombro.
Los demás escucharon su grito y finalmente reaccionaron, yendo a los otros dos para ayudarlos.
Sin embargo, los tres viejos seguían fuera de sí, incapaces de procesar lo que acababa de suceder, con los ojos fijos en Qiao'er.
[Siempre hay alguien por encima de ti.]
Por primera vez, sintieron este dicho en su propia piel. No existía lo más fuerte en este mundo y podría haber incluso más por ahí mejores que tú.
[Los hombres necesitan saber respetar y no ser arrogantes.]
El trío fue llevado mientras suspiraban con la cabeza baja.
Eran los más fuertes de sus tierras, en la cima del mundo, con solo la Espada Invencible por encima de ellos. Eran todos hombres civilizados, pero el hecho de verse constantemente afectados por su estatus los llevó a desarrollar un orgullo insalubre, ignorando a los demás. Solo veían a la Espada Invencible como su verdadero oponente.
Qiao'er ahora les mostró, los abofeteó para despertarlos. Había innumerables jóvenes héroes, más allá de lo que estas viejas reliquias podrían lograr.
El equipo de Wu Qingqiu le dio una última mirada a Qiao'er antes de darse cuenta de que la hija de Zhuo Fan tenía el poder de bloquear a los Reyes Espada.
Por muy perplejos y atónitos que estuvieran, no podían ignorar la seguridad que sentían.
Sin dudar más, arrastraron a los tres ancianos tras Zhuo Fan. Ye Lin pisó más animado, alcanzándolo, susurrando: "Hermano mayor, ¿Qiao'er usó una Píldora de Aliento de Dragón?"
"Sí."
"¿Cuántas tienes? Si las usa todas, entonces nada los detendrá."
"Relájate, el Ancestro Dragón le dio diez. Apuesto a que tres son suficientes para destrozar incluso a esos Reyes Espada." Zhuo Fan sonrió con confianza.
Ye Lin se encogió y jadeó: "¿Tantas? El Maestro tiene favoritos. Solo me dio un par la última vez y ahora simplemente regala diez? Además, ¿son incluso más fuertes? Y hasta dijo que la Píldora de Aliento de Dragón lo agota mucho, mentiroso. Esto demuestra que se preocupa más por la chica que por mí."
"No lo creo, ya que lo provoqué para que me las diera y nuestra misión esta vez es demasiado peligrosa. El Ancestro Dragón nos dio algo para que estuviéramos preparados para lo que se nos presentara."
"¿Peligroso? Hermano mayor, ¿no tenías prisa por sellar los Túneles del Viento Mundial? ¿Por qué has venido a las tierras del norte? ¿Puedo ayudar?"
"Probablemente no."

--- PÁGINA 53 ---

Zhuo Fan negó con la cabeza, poniéndose serio: "Para ser honesto, vine al Mar del Norte para encontrar al Ao Marino Sellador de Cielos. Pero luego escuché que tiene un temperamento horrible, tratando a los humanos como si fueran sus enemigos acérrimos, así que vine preparado. No puedes involucrarte. Cuantos más seamos ante la bestia sagrada, probablemente peor será. No tiene sentido desperdiciar tu vida. Tendré que improvisar y ver si puedo lograr que coopere."
Recordando la fuerza de su maestro, Ye Lin asintió con comprensión, luego suspiró y se rindió.
Y así, el equipo dejó sus espaldas al cuidado de Qiao'er mientras se movían con rapidez hacia el conjunto de teletransportación.
Los Reyes Espada miraron a través del muro de fuego dorado con ansiedad y rechinaron los dientes. Para llegar a ellos, primero tenían que pasar por Qiao'er y su fría sonrisa, aunque sentían un poco de miedo.
[¡La chica es escandalosa!]
[Pero el problema es su padre, ¿qué tan fuerte es? En caso de que sea incluso más fuerte que ella, entonces lo tenemos peor.]
Perseguir no sonaba tan agradable en ese momento.
[Maldita seas, Baili Yuyu, y tu informe podrido. Todos estábamos en nuestros asuntos y lo habríamos mantenido así en lugar de ofender a esta pareja de monstruos.]
[Ahora que se han quitado todos los guantes, necesitamos acabar con ellos ahora o sufrir después. Pero, ¿cómo diablos vamos a hacerlo?]
Fruncían el ceño profundamente y se sentían llenos de culpa por Bali Yuyu, maldiciéndola hasta el cielo.
¡Whoosh!
Un viento repentino sopló y una figura alta se cernió sobre ellos por detrás. Una voz anciana y retumbante sacudió el aire: "¿Qué pasó, por qué tanto alboroto?"

--- PÁGINA 54 ---

"¿Patriarca?"
Temblorosos, los Reyes Espada se giraron de inmediato y se inclinaron, "¡Saludos, Patriarca!"

--- PÁGINA 55 ---

Capítulo 1079: Difícil de bloquear
Corrector: Papatonks
¡Whoosh!
La Espada Invencible brilló ante los tres con frialdad en sus ojos, "¿Qué pasó aquí? ¡Reporten!"
"Patriarca, estábamos deteniendo a Zhuo Fan y al grupo de Ouyang Lingtian de tres empuñadores de espadas divinas." El trío se tensó y respondió al instante.
La barba de Baili Yutian tembló, pero luego sonrió, "Eso es genial entonces, las cabezas y las espadas que quería reunidas en un solo lugar. Bueno, ¿dónde están?"
"S-se escaparon..."
Los rostros del trío se crisparon, sintiéndose aprensivos mientras miraban a Baili Yutian temblar por todas partes.
Sus facciones se retorcieron mientras rugía, "¿Se escaparon? ¿Cómo demonios se escaparon?"
"P-porque..."
"¿Y por qué siguen aquí parados como tontos y no los persiguen?" Baili Yutian interrumpió sus tartamudeos mientras se enfurecía.
El trío se miró con amargas miradas, cuando Baili Yuyun finalmente se armó de valor para señalar a Qiao'er, "Patriarca, le fallamos, detenidos por esta niña. No pudimos hacer nada. ¡Por favor, muestre clemencia, Patriarca!"
"¿Una niña pequeña?"
Baili Yutian entrecerró los ojos, examinando a Qiao'er, "¿Así que esta es la que dices que te bloqueó?"

--- PÁGINA 56 ---

"Sí, Patriarca, siempre ha estado con ese Zhuo Fan. Su manera inocente, linda y alegre es solo una fachada para la verdadera..."
¡Bam!
Baili Yuyun y los otros dos se encontraron arrojados por una liberación repentina de inmenso poder, incluso mientras él hablaba. Volvieron a sangrar, tosiendo y palideciendo.
Los ojos de Baili Yutian ardían de ira: "¡No necesito excusas! ¡No son más que basura muerta para que incluso una niña los detenga!"
"¡Sí!"
El trío aceptó la crítica con una profunda reverencia.
Baili Yutian volvió su atención hacia Qiao'er, mostrando una sonrisa fría: "Ja, ja, ja, la Montaña del Diablo no es la mentira vacía que pensé que era. Hay algo de verdad en ello, veo. Señorita, usted es algo para detener a estos tres, incluso si son más o menos basura."
"¡Mejor que lo creas, humph!"
Qiao'er se burló y levantó su linda cara con excesivo orgullo: "Esos tres no entienden la razón, así que solo los puse en su lugar. Viejo, si sabes lo que te conviene, desaparece de mi vista. Papá dijo que ninguno de ustedes puede cruzar esta línea..."
"¿O qué?" Baili Yutian sonrió.
Qiao'er sonrió, sus ojos brillando fríamente: "¡Lo que le voy a hacer a viejos como tú es incinerarte!"
"¡Tienes bastante boca!"
Baili Yutian negó con la cabeza, con una mirada y una sonrisa desdeñosas. Simplemente caminó hacia el fuego dorado, un paso a la vez, como si estuviera de paseo.

--- PÁGINA 57 ---

"Señorita, usted es la primera en hablarme así desde que comencé mi camino. Muéstreme entonces, qué habilidades tiene para respaldar esa excesiva confianza, ja, ja, ja..."
Baili Yutian se rió, soltándose mientras su enorme cuerpo se acercaba a Qiao'er.
Qiao'er lo miró fijamente, su rostro se endureció, luego su mano brilló con una bola de fuego dorada. El aire violento y destructivo que emitía hablaba de muerte y horrores.
"Viejo, te lo buscaste. Solo tienes la culpa de terminar hecho pedazos por insistir en cruzar la línea."
"No hay línea que no se pueda cruzar, solo la fuerza para hacerlo."
Mirando la bola en la mano de Qiao'er y sintiendo su poder, Baili Yutian se asombró al principio y luego se emocionó mientras aceleraba el paso. No podía esperar para probar la fuerza de Qiao'er.
"Así que eso fue lo que hizo que esos tres tontos se comieran la tierra. Ja, ja, ja, nada mal. Puedo sentir la avalancha de poder que emana de ella. Aunque no es tuya, señorita, tenerla demuestra que la Montaña del Diablo es más de lo que parece. Ojalá pudiera conocer a un verdadero experto de la Montaña del Diablo. Haría que la muerte valiera la pena."
"¡Oh, vas a ver uno, ahora mismo!"
Los ojos de Qiao'er brillaron y la Píldora de Aliento de Dragón silbó por el aire hacia Baili Yutian.
¡Boom!
La luz dorada se disparó como un comienzo, chocando contra Baili Yutian a toda velocidad.
Siguió con una tremenda explosión, no muy diferente a la anterior, sacudiendo el mundo a miles de millas. El infierno dorado liberó ondas de choque devastadoras que envolvieron la mitad de la Secta Luz del Mar y destruyeron verdaderos monumentos, que habían sobrevivido durante miles de años.

--- PÁGINA 58 ---

En cuanto al poderoso Invencible Espada, fue engullido por las furiosas llamas.
Los Reyes Espada jadearon presas del pánico: "¡Patriarca!"
No hubo respuesta, lo que les dio la inquietante sensación de que el cuerpo del viejo experto se desmoronaba bajo el asalto del fuego.
Los Reyes Espada se desplomaron en estado de shock.
Qiao'er se rió y se burló: "¡Eso te pasa por insistir! Y él seguía hablando de ver a un verdadero experto de la Montaña del Diablo. ¿Contento ahora? No soy otra que una experta de la Montaña del Diablo. Así que descansa en paz, je, je, je..."
"¡Ja, ja, ja, todo verdadero experto puede usar su propio poder para torcer el mundo a su antojo!"
Una voz anciana de desdén resonó entre las llamas, "Señorita, tienes un buen talento, las cualidades de una gran experta. Es una pena, sin embargo, que estés bastante lejos de serlo, con tu uso infantil del poder de otro. ¡Permítame mostrarle lo que un verdadero experto puede hacer!"
¡Rumble!
Un rayo crepitó de repente y una salvaje ola de espada cruzó los cielos y dividió el infierno.
La Espada Invencible apareció a la vista, tomándose su tiempo mientras salía, tan casual como antes.
Con cada paso, un estruendo resonaba.
Las llamas doradas se derrumbaron con un repentino estruendo mientras un rayo púrpura tronaba en lo alto, desgarrando los fuegos dorados hasta que no quedó nada.
El infierno pronto se convirtió en una tormenta eléctrica púrpura.
Baili Yutian se convirtió así en el señor de esta tormenta. Con él aquí, las llamas doradas nunca volverían a arder.

--- PÁGINA 59 ---

"¡Patriarca!"
Los Reyes Espada vitorearon.
Qiao'er tembló, mirando al anciano con incredulidad, "¡N-no puede ser! ¿La Píldora de Aliento de Dragón del Ancestro Dragón no hizo nada? ¿Q-qué es él?"
"Píldora de Aliento de Dragón, ja, ja, ja. ¿Fue eso lo que lanzaste?"
Los ojos de Baili Yutian brillaron con sed de sangre, sus pasos medidos mientras se acercaba a Qiao'er, "Este juguete es lo suficientemente bueno para tratar con un Rey Espada. Incluso me hizo estremecer. Ja, ja, ja, ¿cuántos años han pasado desde que alguien logró entumecerme? Tengo mucha curiosidad ahora sobre quién hizo esta Píldora de Aliento de Dragón. Aunque no importa cuán grande sea, sigue siendo una muleta, mientras que los verdaderos expertos empuñan una fuerza infinita desde dentro. Eso es lo que quiero combatir, no un niño lanzándome juguetes. Así que te preguntaré de nuevo, señorita, ¿la Montaña del Diablo tiene algún experto? Ja, ja, ja..."
La ceja de Qiao'er se sacudió, mirando fijamente la estatura de la Espada Invencible, que crecía a medida que se acercaba. Se encogió de reflejo, su mano sosteniendo otra Píldora de Aliento de Dragón.
Baili Yutian se dio cuenta y negó con la cabeza: "Señorita, así que eligió ignorarme. Le dije que no me interesan esos juguetes..."
¡Whoosh!
Qiao'er lanzó la segunda Píldora de Aliento de Dragón y lo interrumpió: "¡Entonces, prueba otra, vejestorio!"

--- PÁGINA 60 ---

Capítulo 1080: Límite
¡Boom!
Otra gloriosa explosión sacudió los cielos, con las furiosas llamas saltando alto, desde la segunda Píldora de Aliento de Dragón que Qiao'er lanzó a Baili Yutian.
El resultado fue el mismo que la primera vez, desafortunadamente. Tras los destellos de relámpago, el fuego pronto se pulverizó en la nada. Solo quedó el relámpago, brillando en los cielos, un himno a la llegada de un señor supremo...
Baili Yutian no tenía ni un pelo fuera de lugar, tomándose su tiempo para caminar cada vez más cerca de la dulce niña con una sonrisa en su rostro.
"Señorita, lo que tiene puede detener a otros, pero nunca a mí. ¿Puede ver por qué? Ja, ja, ja, porque soy mucho más fuerte. ¡Cada ley, límite, regla en este mundo no es nada para los verdaderamente fuertes, uno como yo!"
Qiao'er se estremeció, luciendo conmocionada y retrocediendo. Había perdido su confianza y ahora se hundía en el terror.
[Su fuerza es inhumana, como una bestia sagrada. Pero más bien un novato, aún sin madurar.]
De todos modos, Qiao'er todavía encontraba desolador que tal aberración caminara por esta tierra, aparte de su querido papá, por supuesto.
Al menos Zhuo Fan obtuvo el legado de un Soberano, mientras que él...
Los ojos de Qiao'er se abrieron, mirando fijamente los firmes pasos que se acercaban con una mirada perdida.
[¿O tal vez este viejo vejestorio capta la esencia del Soberano de la Espada?]

--- PÁGINA 61 ---

[Todo tiene sentido ahora, por qué la Espada Invencible es tan ridículamente fuerte en comparación con los otros Reyes Espada. Ha llegado a tocar el núcleo del manejo de la espada del Soberano de la Espada, habiendo vislumbrado sus fundamentos.]
Ni siquiera Zhuo Fan podría superar eso. Él era más cantidad que calidad, tomando cada legado que obtenía para una prueba y no profundizando en sus valores fundamentales.
En cuanto a la Espada Invencible, solo tenía el manejo de la espada de la Espada Hendidora, e incluso eso era solo una fracción de la Espada Hendidora. Esto, sin embargo, demostró ser suficiente para llevarlo a la cima del poder en este dominio.
Zhuo Fan y la Espada Invencible, ambos aprendieron caminos Soberanos. Pero en cuanto a quién saldría victorioso, ya fuera el enfoque amplio o el enfoque centrado, quedaba por ver.
Aunque los hechos ya inclinaban la balanza a favor de Zhuo Fan. Él había ampliado su visión mientras que la Espada Invencible la enfocó, lo que la convirtió en una de las principales razones para ir tras las otras espadas divinas.
Aprendió todo lo que el Arte de la Espada Hendidora tenía para ofrecerle, y para ir más allá, necesitaba las otras artes para superar este estancamiento.
Qiao'er había perdido su preciada calma, sus palmas sudorosas.
Ella sabía entonces que no se enfrentaba a un cultivador promedio, sino a un futuro Zhuo Fan. En cuanto a la capacidad de crecimiento de Zhuo Fan, se basó en la descripción del ancestro dragón de su futuro ilimitado.
Una herencia soberana era un gran problema. Incluso con una percepción deficiente, aún te elevarías por encima de las masas. Esto se duplicaba para la Espada Invencible y Zhuo Fan, genios del cultivo que el mundo nunca había visto. Suma a eso una herencia soberana y se convertirían en algo a lo que las bestias sagradas prestarían atención.
Qiao'er tenía las píldoras de aliento de dragón menores que el ancestro dragón le dio para protegerla, pero resultaron ser nada más que trucos de salón ante el que comprendía el Arte Completo de la Espada Hendidora.

--- PÁGINA 62 ---

"¡Voy a acabar contigo!"
Qiao'er tembló con fuerza, mirando al hombre que se acercaba cada vez más, y cinco Píldoras de Aliento de Dragón aparecieron en su mano antes de lanzárselas todas.
¡Boom!
El primero desató llamas altísimas al contacto con la Espada Invencible.
Antes de que el infierno dorado sufriera el mismo destino de las dos últimas veces, la segunda Píldora de Aliento de Dragón llegó, desatando otra enorme explosión.
La segunda ola de llamas se superpuso a la primera, envolviendo por completo a Baili Yutian.
Luego vinieron las últimas tres, lanzando infierno tras infierno a Baili Yutian.
El rayo púrpura brilló sin parar, para dispersar las llamas, pero cinco fuegos furiosos eran demasiado. Incluso bajo los constantes rayos del cielo, el fuego nunca se extinguió.
Los tres Reyes Espada se pusieron graves de nuevo con preocupación. A pesar de todo, los pasos de Baili Yutian nunca flaquearon, todavía caminando, sin embargo, un ligero ceño fruncido aún era perceptible.
"¡Aaah!"
Un grito repentino salió de él, desatando todo su poder. Mientras las cinco abrasadoras olas de fuego estaban a punto de encerrarlo, retumbaron estruendos y un rayo brotó de su interior, desgarrando los fuegos. El terrible rayo brilló y abrió un agujero en el infierno, ayudando al rayo que venía de arriba a atacarlo desde el exterior hasta que no quedaron llamas doradas.
Los Reyes Espada jadearon, sin poder creer lo que veían.
"¿El poder del Patriarca supera el del mundo?" Baili Yuyun miró a los otros dos, su voz temblorosa, "Cualquier otro experto en la Etapa Génesis se basa en el poder del mundo para su fuerza, incluso nosotros, los Reyes Espada, no somos diferentes. Sin embargo, el Patriarca..."

--- PÁGINA 63 ---

"Sí."
Otro Rey Espada asintió, "Algunos dicen que el poder del mundo tiene un límite. Si uno llegara a superarlo, sería capaz de destrozar el mundo. Siempre pensé que era un mito. ¿Cómo puede el mundo tener un límite? Ahora sé que el Patriarca ya había alcanzado este reino. ¡Es inconcebible! Todos vimos cómo el poder del mundo apenas hizo mella en las espesas llamas, sin embargo, la propia fuerza del Patriarca las hendió. ¿Qué más prueba hay?"
Los otros dos asintieron, sus ojos brillando de emoción.
Era orgullo en su clan que la Espada Invencible era, de hecho, el más fuerte de las cinco tierras. Ni siquiera el mundo podía detenerlo.
No tenían forma de saber que el poder del mundo no tenía límites. Era el alcance de este dominio lo que tenía un límite.
Un límite que ni siquiera los Reyes Espada podían tocar, pero Baili Yutian sí.
Era una prueba sólida de que había superado el dominio mortal y ya no podía clasificarse como tal.
El dominio mortal era una mera dimensión, una matriz, que el Soberano Celestial formó, por lo que tenía sus límites. Pero como dijo Baili Yutian, suficiente fuerza podía aplastar esos límites.
Él llegó antes, pero solo tanteando, incapaz de comprender sus complejidades.
Todavía ignoraba que era uno de los pocos en el dominio mortal calificados para ingresar al Dominio Sagrado...
¡Hu!
Un viento cortante barrió la zona, con polvo negro soplando por todas partes. Baili Yutian se quedó en el aire y sonrió victoriosamente, "Señorita, cinco píldoras de aliento de dragón pueden superponerse, pero es una lástima que no pudieran combinarse en un solo golpe, quedando completamente lejos de la fuerza de un verdadero experto. La parte central, la de conectarlas, es el mayor defecto. Así que no importa cuántas me lances, no pueden, ugh..."
Baili Yutian declaró engreídamente, como instruyendo a un niño, pero luego descubrió que su audiencia no estaba allí para complacer su estilo dramático.
[¡La mocosa es astuta!]
"¡Patriarca, ella lanzó las cinco Píldoras de Aliento de Dragón no para vencerte, sino para huir!" Baili Yuyun apareció y exclamó.
¡Pa!
La bofetada resonante lo hizo tambalearse, y Baili Yutian ladró: "¿Crees que no lo sé? ¡Humph, no te quedes ahí, ve a buscarla! Quería a Zhuo Fan y las tres espadas divinas, pero ahora también la quiero a ella. ¿Cree que puede jugar conmigo? ¡Humph, le mostraré el verdadero significado de la fuerza!"
"¡Sí!"
Todos se inclinaron a la vez, siguiendo sus órdenes.
Mientras tanto, la pandilla de Zhuo Fan aceleraba cuando escucharon un fuerte alboroto detrás que les llamó la atención. Jadearon al ver el infierno dorado.
[¿Cómo es que esa pequeña mocosa es tan fuerte, y a tan corta edad?]
Las llamas apenas se mantuvieron unos segundos antes de que un rayo púrpura las apagara.
Ouyang Lingtian gritó: "¡La Espada Invencible, ese es su poder al usar el poder del mundo! Nos alcanzó. ¿Podrá la joven detenerlo?"
"Oye, papá, no te preocupes, nuestro clan Zhuo es el más fuerte que existe. Una niña puede manejar a tres Reyes Espada de poca monta, así que no hay forma de que la Espada Invencible tenga ninguna oportunidad contra la joven de nuestro clan, je, je, je..." Ouyang Changqing hizo un gesto de desdén.

--- PÁGINA 65 ---

La cara de Ouyang Lingtian se contrajo, "Muchacho, seguro que cambias de bando rápido, sin esperar a que yo muera antes de renunciar a tu historia y a tus antepasados."
"¿Qué dices, papá? Sigo siendo Ouyang y no doy la espalda a mis antepasados. Simplemente estoy mostrando respeto a mi hermano mayor. Mi hermano mayor Zhuo y yo haremos grandes cosas juntos. ¿No es eso glorioso?"
Ouyang Lingtian puso los ojos en blanco, poniéndose serio mientras miraba a Zhuo Fan.
Dado que él era de la Secta Luz del Mar, su hijo se convertiría en el sucesor de la secta. Aunque, con Zhuo Fan siendo tan sobresaliente, un verdadero emprendedor, mostró un potencial y una promesa increíbles.
Que su hijo lo siguiera podría no ser una mala idea después de todo. A todas luces, esto era una violación de las reglas de las sectas, aunque Ouyang Lingtian hizo la vista gorda.
Cualquiera se esforzaría por crecer, y solo un tonto sería ciego ante las perspectivas de Zhuo Fan para no seguirlo.
Aunque, Murong Xue siempre parecía estar en contra de él, "Humph, cobarde sin agallas, aliándose con demonios."
¡Boom!
Una enorme explosión vino de detrás justo entonces, con un resplandor dorado que alcanzó lo alto del cielo, antes de que pronto fuera cubierto de púrpura.
Zhuo Fan se estremeció, deteniéndose por una vez, "No tiene sentido apresurarse. Qiao'er no puede con ellos. Prepárense para luchar..."

--- PÁGINA 66 ---

Capítulo 1081: Inadecuado
"¡¿Qué, luchar?!"
Al ver a Zhuo Fan detenerse, el resto también se detuvo, con semblante grave: "Hermano Zhuo, ¿estás absolutamente seguro de que Qiao'er no puede aguantar?"
Zhuo Fan asintió con la cabeza, "En las dos últimas explosiones, el rayo siempre prevaleció sobre el infierno, es prueba de que Qiao'er no puede manejar la Espada Invencible. Apuesto a que pronto nos alcanzarán y escapar a nuestra velocidad es inútil. ¡Por eso, a luchar!"
Las cejas se agitaron por todas partes mientras los rostros se hundían en la desesperación, apretando los puños mientras el miedo se apoderaba de sus corazones.
Además del hecho de que todos aquí eran rezagados, ni siquiera en su mejor momento habrían esperado tener una oportunidad contra ese monstruo.
Ouyang Lingtian era el que más claro lo tenía. Él y los otros dos empuñadores de espadas divinas solo tenían esperanza en el talento divino de Qiao'er. Esto, sin embargo, resultó ser un fracaso también, con el viejo monstruo viniendo a acabarlos.
Todos temblaron.
"Hermano mayor Zhuo, ¿cuáles son nuestras posibilidades?" Ouyang Changqing, lo miró con una esperanza cegadora.
Todos se volvieron también con miradas ardientes, incluyendo los tres viejos de aquí, todos ansiosos por saber la respuesta a esa pregunta, habiendo perdido su espina dorsal y esperando sus instrucciones.
Cuando él era el Gran Mariscal, todavía podían usar esa cabeza sobre sus hombros, considerando las tres órdenes. Ahora, sin embargo, renunciaron a su cognición en favor de seguir las órdenes de Zhuo Fan.
Estaban al final de la cuerda y la única salida era con ayuda. Cualquiera que cayera en tales apuros se rebajaría a cualquier bajo, aceptaría cualquier trato.

--- PÁGINA 67 ---

Renunciarían a usar sus propias mentes para vencer y así ganarse la ayuda de otro. La ayuda podría venir de una persona volátil, pero por muy miserable que fuera el carácter o poco confiable, sus palabras eran ley para ellos.
Sin mencionar que la inteligencia de Zhuo Fan había sido puesta a prueba y había prevalecido. Su confianza en él era ciega en este punto.
Nadie tenía una fe tan completa en Zhuo Fan hasta ahora, especialmente la siempre beligerante Murong Xue. Incluso ella se encontró con su destino en sus manos.
La desesperación estaba entre las mejores formas de hacer que la gente escuchara y obedeciera. ¿De qué otra manera se explicarían las muchas revueltas plebeyas a lo largo de la historia?
Zhuo Fan se encontró con su mirada con una sonrisa de complicidad, "Tranquilos, conmigo aquí, nada pasará."
"¿El hermano mayor conoce una forma? ¿Puedes vencer a la Espada Invencible?" Ouyang Changqing jadeó, descubriendo otra faceta de él.
[¿El jefe es tan duro que solo usó su meñique antes, cuando tiene el poder de luchar contra los mejores de la tierra?]
[¿De verdad? Pero somos compañeros, hay un límite en lo fuerte que puedes llegar a ser...]
Su sospecha pronto disminuyó justo después, recordando a Qiao'er empujando a tres Reyes Espada y ella era aún más joven.
[Como su padre, ¡no hay nada que el hermano mayor Zhuo no pueda hacer!]
[El clan Zhuo es una guarida oculta de monstruos.]
Ouyang Changqing ahuecó sus manos con admiración: "El hermano mayor Zhuo es insondable, no ha mostrado su talento para que lo veamos. Ahora puedo ver el estilo del hermano mayor y apuesto a que la lucha del hermano mayor y la Espada Invencible será la batalla más grande y gloriosa desde que el mundo existió. ¡Será nuestro mayor honor presenciar cómo se hace historia!"
El resto miró a Zhuo Fan con asombro.

--- PÁGINA 68 ---

[¿Puede manejar la Espada Invencible, de verdad?]
[¡Eso es una locura!]
La Espada Invencible había entrenado durante años, pero ¿y él? Si pudiera enfrentarse al viejo monstruo de frente, estos observadores se avergonzarían por el viejo vejestorio.
[Cultivaste durante milenios y aún no puedes compararte con un tipo que lleva solo unas décadas? ¿Qué has estado haciendo todos estos años, holgazaneando?]
Los de las tierras del oeste eran aún más incrédulos ya que la última vez que lo vieron fue hace apenas diez años, cuando conocían su fuerza.
Simplemente no había forma de que uno pudiera saltar de rangos tan rápido. No solo la Espada Invencible se deprimiría si pudiera, sino también ellos, sintiendo que habían desperdiciado sus años.
[Hemos estado trabajando duro entrenando, entonces ¿por qué seguimos tan atrasados?]
Todos tenían expresiones tensas, esperando la respuesta de Zhuo Fan. Había esperanza y negación en sus rostros. Si bien sería un gran beneficio para ellos si Zhuo Fan tuviera tanto peso, no se podía decir lo mismo de su orgullo y confianza en sí mismos.
[¿Qué demonios has estado haciendo estos años? ¿Cómo te adelantaste tanto? ¡Ya ni siquiera estamos a tu sombra!]
Tragando saliva, Ouyang Lingtian y los otros dos estaban estresados mientras esperaban con la mirada fija en él, sus pensamientos y deseos en profundo conflicto.
Si Zhuo Fan declaraba que podía luchar contra la Espada Invencible, ellos serían los primeros en negarlo rotundamente, sacando sus fajas y ahorcándose con ellas.
[Si eres una abominación, ¿qué nos hace eso a nosotros?]
Mirándolos a todos, consciente del caos en sus corazones, Zhuo Fan se rió entre dientes y negó con la cabeza: "Amigos, con mi fuerza, incluso luchar contra expertos de la Etapa Génesis pico está fuera de discusión, y mucho menos la Espada Invencible. Simplemente

--- PÁGINA 69 ---

Resulta que tengo algunas cosas encima, como Qiao'er, de mi maestro, para cuando los tiempos sean difíciles. Al menos puedo escapar con vida.
[Oh, ya veo.]
Todos asintieron con la cabeza, su creciente celos y envidia contenidos al instante.
[¿Qué les dije? No hay forma de que los humanos puedan entrenar tan rápido, eso es simplemente una locura. Resulta ser un medio especial en su lugar. Eso explica el poder escandaloso de la muchacha, todo se basa en otra cosa.]
[¡El cultivo solo puede crecer con el trabajo duro después de todo!]
Ouyang Lingtian y los otros dos tenían esta creencia arraigada en sus corazones, poniéndose irritables en el momento en que alguien la desafiaba. Si Zhuo Fan y Qiao'er realmente hubieran acumulado en unos pocos años lo que tomó mil, sus mentes se romperían y simplemente se acurrucarían a llorar en un rincón.
Agradecieron al cielo que no fuera así. Esto al menos dio valor a su amarga lucha hacia la cima durante años. Consiguieron mantener su ego intacto, por ahora.
"Changqing, lento y constante gana la carrera, probado y demostrado a lo largo de los siglos. Recuerda eso. Para ser fuerte, necesitas entrenar duro y no depender de accesorios. Cuando fallen, y lo harán, solo te tendrás a ti mismo para confiar. ¿Entendido?" Ouyang Lingtian aprovechó esta oportunidad para enseñar su sabiduría al niño, aunque haciéndolo más para sí mismo y lavando esta derrota.
Incluía a Zhuo Fan también, aunque todos lo entendían. Los viejos encontraron su protagonismo robado por la juventud, así que solo podían colgar su antigüedad sobre sus cabezas para presumir.
Ouyang Changqing siguió el juego asintiendo, la imagen de un alumno aplicado, pero con un corazón podrido de desprecio. Los jóvenes eran pragmáticos, solo miraban el fin y no los medios. Claro, las palabras de su viejo tenían algo de verdad, aunque aquí y ahora, cayeron en saco roto.

--- PÁGINA 70 ---

Para empeorarlo, si viniera de Zhuo Fan, por ejemplo, le habría prestado toda su atención.
¡Whoosh!
Un destello púrpura y Qiao'er los alcanzó. Parecía asustada, corriendo hacia Zhuo Fan, "¡Padre, ese viejo es demasiado fuerte! La Píldora de Aliento de Dragón no hizo nada. ¡Ya viene!"
"Ja, ja, ja, sí, pero no en camino, ya ha llegado."
Justo cuando terminaba, se escucharon cuatro silbidos mientras la Espada Invencible estaba sobre ellos con los tres Reyes Espada a cuestas.
Todos se encogieron de asombro, incluso Qiao'er. Por primera vez, se escabulló detrás de Zhuo Fan, espiando a Baili Yutian con miedo.
[¡El monstruo está aquí!]
Zhuo Fan carecía del miedo y la angustia obvios que corrían desenfrenados en su grupo, sonriendo mientras ahuecaba las manos: "Señor, nos volvemos a ver."
"En efecto, señor Zhuo, su ausencia me pesó mucho en el corazón, ja, ja, ja..."
Con una sonrisa, Baili Yutian se rió, "La Montaña del Diablo es un nombre tan grande, a la altura de su reputación. Ahora he llegado a verla tal como es. Aunque, me temo que irme sin su cabeza y las tres espadas divinas está fuera de discusión. ¿Nos hará el señor el favor?"
Zhuo Fan arqueó una ceja, esbozando una sonrisa propia: "Señor, sin duda es olvidadizo, de nuestro trato de mantenernos al margen. ¿No es un poco demasiado pronto para venir por mi cabeza? Puede que el señor quiera retractarse de su palabra, pero ¿no es demasiado impaciente, demasiado... indigno?"
"Un acuerdo se hace entre partes iguales, algo que entonces consideré que eras. ¡Ya no!" Entrecerró los ojos y sonrió malvadamente: "Si quieres que el trato se mantenga, tendrás que demostrarme que tienes lo que se necesita para que yo lo honre aún."
"No me digas. Ja, ja, ja, entonces supongo que el trato está roto, aquí y ahora."

--- PÁGINA 71 ---

"¿Te rindes tan pronto, señor? Ja, ja, ja, con tu farol descubierto, eres sensato."
"Ahí te equivocas, señor."
Zhuo Fan sonrió mientras Baili Yutian se reía, sus ojos desdeñosos: "Descubrí que por la forma en que el señor definió el trato, usted es el que no es apto para que yo lo mantenga. ¡Es demasiado débil!"
Baili Yutian se estremeció, su sonrisa maníaca congelada en su rostro mientras su expresión se oscurecía.
"Humph, Sir Zhuo me llamó olvidadizo, cuando tú lo eres aún más. Me retracto, no eres sensato, sino engreído. Podría asustar a los demás, pero no a mí. ¡Solo estás firmando tu sentencia de muerte!"

--- PÁGINA 72 ---

Capítulo 1082: Enfrentamiento
Corrector: Papatonks
Baili Yutian chasqueó los dedos. El cielo se tiñó de púrpura por los rayos y una salvaje energía de espada voló directamente hacia Zhuo Fan.
La presión que sintieron se disparó con ese golpe, deteniendo la respiración de todos y haciéndolos temblar. Incluso les agrietó la piel, la sangre escarlata se filtraba de sus heridas, como si estuvieran a punto de explotar.
Ouyang Lingtian y los otros dos tenían los rostros ensangrentados, incapaces de resistir. Ni siquiera empuñar espadas divinas resultó suficiente para defenderse de este golpe casual de Baili Yutian.
[¡Espada Invencible, imparable y devastadora!]
Él poseía el mayor poder del mundo, implacable y aplastante. Bajo esta ola de espada, todos sintieron la muerte acechando sus cuellos, volviéndose cada vez más gélida.
"Ja, ja, ja, señor Zhuo, acabo de probar el juguete de su hija. Muy impresionante, debo añadir, pero lejos de ser suficiente para amenazarme. Señor Zhuo, un padre no debería usar el mismo método que su hija en momentos desesperados. Solo me decepcionaría."
Baili Yutian se rió con desprecio. Los tres Reyes Espada miraron complacidos al ver a su jefe engreído, cacareando por dentro.
[Métete con el Patriarca y esto es lo que obtienes. Nadie puede hacerle frente al Patriarca. La Píldora de Aliento de Dragón de la Montaña del Diablo podría lidiar con un Rey Espada, pero es solo un juguete burdo contra el Patriarca, ja, ja, ja...]
Zhuo Fan entrecerró los ojos, enfrentando los vientos feroces y miró a los cuatro arrogantes de arriba con una sonrisa fría: "Espada Invencible, no te alegres demasiado. Estás lejos de ser invencible. Puede que no tenga tales juguetes conmigo, aunque soy aficionado a tener mascotas. Ya que el señor es lo suficientemente amable como para mostrarnos

--- PÁGINA 73 ---

cómo se hace, agradecería mucho su opinión sobre esta pequeña bestia."
Zhuo Fan movió la mano y el anillo de almacenamiento abrió un portal.
Un viento feroz sopló y el suelo tembló. La energía de la espada estaba justo encima del grupo, a punto de cortarles la cabeza, cuando una enorme y afilada garra se abalanzó sobre ella. La explosión retumbó y los restos de energía de la Espada Invencible se desvanecieron en la nada.
Un viento escalofriante pasó mientras un viento eclipsaba el sol y los cielos por completo. Un solo aleteo aplastó piedras y rompió montañas. El interminable rayo púrpura de alrededor también se apagó bajo la ráfaga de viento cortante.
El dominio de la Espada Invencible sobre el cielo se había reducido a la mitad de su tamaño mientras un pájaro gigantesco de tres cabezas con una llama azul en la frente presentaba su glorioso tamaño al mundo.
Chilló, el sonido penetrante ensordecedor y reverberando en todas direcciones.
Todas las bestias espirituales dentro de mil millas se acobardaron de miedo, postrándose ante su rey.
"E-eso es..."
Todos se quedaron boquiabiertos de shock y terror, incluida la propia Espada Invencible: "¿Podría ser esta la legendaria bestia espiritual imperial del 9º nivel, el Cuervo de Tres Cabezas?"
Los Reyes Espada se quedaron atónitos, con la cara contraída y temblando fuertemente: "Patriarca, esa es de hecho la bestia espiritual más fuerte, el Cuervo de Tres Cabezas imperial de grado 9. Casi nadie la ha visto. ¡Pensar que haría su aparición hoy!"
"¡La Montaña del Diablo es un monstruo para criar algo de este calibre!"
Baili Yuyun se puso grave mientras miraba incrédulo: "Las bestias espirituales de 9º nivel son las más fuertes, se dice que son emperadores dondequiera que vayan para todas las criaturas. Nunca ha habido un hombre en la historia de las cinco tierras capaz de

--- PÁGINA 74 ---

superando tal leyenda. De hecho, fueron los imperios humanos los que cayeron bajo sus garras y envergadura por docenas. Simplemente no puedo comprender cómo un emperador de las bestias estaría dispuesto a escuchar a un humano. Patriarca, Montaña del Diablo...
Baili Yuyun tembló de ansiedad, su arrepentimiento aumentando. Este experto no era para tomar a la ligera, teniendo el poder de someter incluso a las bestias más poderosas, una bestia espiritual de 9º nivel.
El verdadero problema aquí era que ahora se habían puesto del lado equivocado de esta secta mística oculta.
[¿Cómo se supone que vamos a sobrevivir a esto? Cuando los verdaderos expertos tengan ganas de venir a por retribución, ni siquiera el Patriarca podría aguantar.]
Baili Yuyun entró en pánico, mirando a Baili Yutian con miedo.
Baili Yutian sabía lo que quería decir y le tendió la mano para detenerlo, con una sonrisa obvia mientras miraba emocionado a la enorme bestia: "Durante miles de años he estado en constante búsqueda de un oponente digno, pero siempre me he decepcionado. Provocar a la Montaña del Diablo podría no haber sido sabio, pero ver una leyenda viva, una bestia espiritual de nivel 9, me llena el corazón de alegría, ja, ja, ja..."
"Patriarca, ese no es el problema aquí, es la persona que lo sometió..."
"Lo sé."
La Espada Invencible lo despidió con impaciencia, "Solo un verdadero experto puede hacer que una bestia espiritual de nivel 9 se incline. Realmente hemos agitado el nido de avispas esta vez e incluso yo podría sentir su picadura. Pero ¿y qué? ¿Ustedes tres saben cómo surgió el Imperio Estrella Espada? En mi mejor momento, he enfrentado innumerables dificultades y desafíos que llevaron a lo que ven hoy. ¿No es solo otro adversario fuerte que apareció? Justo a tiempo también, para frenar esta soledad que he soportado durante años y años. Ahora puedo sentirme joven de nuevo. No importa lo dura que sea la Montaña del Diablo o cuántos expertos vengan a por mí, los enfrentaré de frente hasta mi último aliento. Justo como lo hice en el pasado y

--- PÁGINA 75 ---

Desafié a las cinco tierras. Ja, ja, ja, Montaña del Diablo, esto es genial. Qué bueno que existes. Ahora ya no estoy solo, ja, ja, ja..."
Una risa desinhibida y loca salió de la Espada Invencible mientras miraba al Cuervo de Tres Cabezas, rebosante de alegría.
La Espada Hendidora apareció en su mano. Al sentir los destellos del rayo púrpura, su sed de batalla se desató mientras su aura estallaba.
En un abrir y cerrar de ojos, los cielos cambiaron. Los rayos crepitaron, el púrpura luchando por arrebatar el control de los cielos a los vientos negros.
Los Reyes Espada retrocedieron a medida que el Patriarca se emocionaba cada vez más, sin haberlo visto nunca tan salvaje y violento.
Ahora que la bestia espiritual de 9º nivel apareció, podía manejar todo su poder y finalmente podía soltarse.
Para un hombre tan obsesionado con estar en la cima, era el mayor estimulante.
El Cuervo de Tres Cabezas se sobresaltó, sin poder creer lo que veía.
Ni siquiera él había enfrentado a un humano tan fuerte, sorprendido de que uno apareciera en este dominio mortal.
La Espada Invencible era un hombre al que incluso una bestia espiritual imperial respetaría.
Ouyang Lingtian y los demás miraron al Cuervo de Tres Cabezas con la boca abierta: "Uh, señor Zhuo, ¿la Montaña del Diablo tiene incluso algo tan escandaloso?"
"Bueno, son buenos para los recados y para sujetar la puerta." Zhuo Fan habló pesadamente, mirando a la bestia y al hombre a punto de pelearse. Incluso él comenzó a sentir algo de respeto.
La sabiduría venía con la edad, era lo que todos decían. Y cuanto más se vivía, más se ganaba y más se temía perder. La Espada Invencible era la excepción, la edad era solo un número para él, mientras siempre iba desafiando sus límites sin miedo a lo que pudiera hacerle a su clan.
[Con razón es la Espada Invencible, ja, ja.]
Estaba al menos a leguas por encima de los otros cuatro supuestos más fuertes de sus tierras.
Los tres viejos, boquiabiertos desde la barrera, se ganaron el disgusto de Zhuo Fan.
Él estaba del lado de las cuatro tierras, enfrentándose a la Espada Invencible. Sin embargo, cuando se trataba de respeto, encontró al enemigo mucho más digno de él.
Todo se debía a que estos "poderosos" expertos se acobardaban ante su enemigo, mientras que la Espada Invencible se deleitaba con el desafío. [¡Eso es lo que separa a los fuertes de los débiles!]
"¿Sujetando puertas? Señor Zhuo, ¿qué demonios es la Montaña del Diablo?"
Ouyang Lingtian gritó en shock.
Zhuo Fan sonrió, su concentración nunca abandonó la pelea que estaba por comenzar.
Se dio cuenta de que el Cuervo de Tres Cabezas temblaba, luciendo igual de emocionado.
[La bestia espiritual de 9º nivel quiere poner a prueba de verdad el título de la Espada Invencible, ja, ja, ja...]
[Qué tonto.]
Zhuo Fan negó con la cabeza y siguió observando.
No debería menospreciar a los tres, no cuando eran héroes de sus propias áreas. Pero ahora, cuando la vida estaba en juego, ante este enfrentamiento, solo les importaba la autopreservación, aunque también era una acción bastante lógica.
Mientras que él no tenía preocupaciones, ya que todo iba según lo planeado, el resto estaba al límite, de una situación a otra. ¿Cómo podrían manejar eso?

--- PÁGINA 77 ---

Siempre insistió en su dureza y valentía, pero les estaba pidiendo demasiado.
Zhuo Fan vació su mente entonces, encontrando una nueva visión del mundo en ese momento y abriendo los ojos.
Todos estaban demasiado concentrados para notar su mirada cambiada, e incluso Zhuo Fan era incapaz de entender qué comprensión había llegado a...

--- PÁGINA 78 ---

Capítulo 1083: Hombre y Bestia
Corrector: Papatonks
¡Whoosh!
Sosteniendo la afilada Espada Hendidora, Baili Yutian miró con emoción del cuervo a Zhuo Fan abajo, "Ja, ja, ja, señor Zhuo, debo agradecerle por darme un adversario tan grande. Me aseguraré de mostrar mi aprecio dándole un entierro adecuado una vez que lo mate y me quede con su cabeza."
"Me siento honrado, por eso me aseguraré de recoger sus pedazos y enviarlos de vuelta al Imperio Estrella Espada una vez que mi espíritu animal lo destroce. Lo menos que puedo hacer es no dejar que su cadáver sea destrozado por bestias salvajes, como muestra de nuestra breve amistad, ja, ja, ja..."
Zhuo Fan también se veía animado.
Los dos se miraron y estallaron en carcajadas.
La audiencia se quedó atónita, nadie era capaz de entender lo que estaba pasando, ni siquiera los tres Reyes Espada.
[Ambos hablan de la muerte del otro, pero ¿qué pasa con usar un tono tan amistoso?]
Lo que más desconcertó a los Reyes Espada fue lo genuino que sonaba su Patriarca. No contenía sarcasmo, sino una verdadera intención de devolver el favor.
[¿Quién en el mundo es amable con su víctima? ¿Desde cuándo darles un entierro es ser amable?]
La Espada Invencible estaba tan satisfecha de decir palabras tan terribles, dejando a todos los demás entumecidos.
Ouyang Changqing quería una aclaración: "Hermano mayor, ¿estaban maldiciéndose ahora mismo?"

--- PÁGINA 79 ---

"Claro que no, solo estamos teniendo una charla amistosa, incluso encontrando puntos en común."
"¿Amistoso? ¿Puntos en común? No lo veo." Ouyang Changqing estaba perplejo.
Zhuo Fan suspiró: "No has estado mucho por aquí y no tienes ni idea de la amistad de un practicante. Siendo parte de este círculo de practicantes, no puedes elegir. Cada uno de nosotros quiere la muerte del otro, impulsado por nuestros propios intereses. Eso, sin embargo, no nos impide tener también respeto mutuo, mostrándolo al cuidar de su cadáver. Así es como se trata a un oponente honorable, completamente natural."
"¿Cómo es eso natural? ¿No entendí nada de eso?" Ouyang Changqing se rascó la cabeza, todavía despistado.
Ouyang Lingtian se tomó un momento para rumiar sus palabras y luego se inclinó ante Zhuo Fan: "¡Todos admiramos la conciencia del señor!"
"Papá, ¿entendiste lo que dijo?"
"¡Por supuesto!"
Los tres ancianos se rieron: "Los practicantes no pueden elegir, ja, ja, ja..."
(StarReader: el autor toma el modismo literalmente, con el significado implícito de que no pueden elegir dónde morir o si obtienen un entierro).
Luego se pusieron serios, sus sonrisas desaparecieron, volviéndose hacia el hombre y la bestia de arriba con nada más que respeto.
La autoconservación ya no dominaba sus acciones, manteniéndose erguidos como verdaderos expertos de su tierra.
Zhuo Fan asintió.
[Con razón entienden, siendo la cabeza de su tierra. Un practicante debe estar dispuesto a desafiar, eso es lo que lo convierte en un luchador, en lugar de alargar su tiempo en esta tierra todo lo que pueda.]

--- PÁGINA 80 ---

[Lo sellaron en sus corazones, se sellaron a sí mismos del Dao en el mundo secular. Esta puede ser la razón por la que sus conocimientos sobre las armas sagradas son menores en comparación con la Espada Invencible. Sus corazones estaban confinados con nimiedades.]
[Ahora sus corazones están abiertos...]
¡Whoosh!
El Cuervo de Tres Cabezas agitó sus enormes alas, enviando vientos feroces alrededor. Luego se lanzó hacia la Espada Invencible, con las garras listas para destrozarlo, silbando por el aire.
"¡Patriarca, cuidado!"
"¡Despedázalo!"
Los Reyes Espada gritaron mientras Qiao'er vitoreaba por su mascota. Se estaba divirtiendo más de lo normal, viendo a la Espada Invencible a punto de recibir una paliza después de meterse con ella.
¡Clang!
La Espada Invencible entrecerró los ojos, moviendo la espada para bloquear la garra, soltando un sonido chirriante.
El poder ejercido fue absurdo, cataclísmico, con la Espada Invencible forzada a retroceder mientras se defendía, sus brazos hinchados por el esfuerzo y el sudor formándose en su frente.
Al no haber visto nunca al Patriarca en tal dificultad en batalla, los Reyes Espada entraron en pánico.
El resto, por el contrario, estaba loco de alegría. Ouyang Changqing se saltó hacia Zhuo Fan para exclamar: "Hermano mayor, si tenías esa preciosidad, deberías haberla sacado desde el principio y haberle ahorrado el esfuerzo a mi padre y a los demás."
"Quería esperar el momento perfecto para tomar a la Espada Invencible por sorpresa y acabar con ella. Ahora no tuve más remedio que dejar que se enfrentaran."

--- PÁGINA 81 ---

Zhuo Fan inventó una mentira sobre la marcha. No podía decirlo directamente.
[Estaba esperando que ambos bandos quedaran lisiados.]
Eso sería de lo más grosero.
La excusa sonaba inteligente también, y nadie juzgó su intelecto. Después de todo, él había pensado en todo por ellos todo este tiempo. No importa cuán sospechosa fuera esta razón, ya que Zhuo Fan la dijo, tuvieron que creerla. ¿Quién era el Gran Mariscal de todos modos?
Solo Ouyang Lingtian y los viejos entendieron que la guerra no importaba, solo esta batalla.
"¡Aaah!"
Un aullido resonó mientras la Espada Invencible tensaba sus piernas y se mantenía firme para detener su retirada.
La Espada Invencible entonces empujó con más fuerza, lanzando el enorme bulto del Cuervo de Tres Cabezas hacia atrás, haciéndolo rodar en el aire un par de veces.
Los tres pares de ojos miraron hacia atrás con asombro: "¡Eres bastante fuerte para un humano!"
"¡Habla, igual que ese demonio marino!" Ouyang Changqing gritó: "¿Todas las bestias espirituales de 9º nivel hablan? ¿Está el demonio marino al mismo nivel?"
Los otros hicieron una pausa y luego asintieron, llegando a la misma conclusión.
Solo Zhuo Fan y Qiao'er conocían la razón por la que una bestia espiritual de 9º nivel podía hablar: la llama azul la había iluminado. En cuanto al demonio marino, era mucho, mucho peor que una insignificante bestia espiritual.
Lo que sí sorprendió a Zhuo Fan, sin embargo, fue que la Espada Invencible era capaz de luchar contra una bestia espiritual de 9º nivel de manera uniforme. A este nivel, las bestias eran reyes, sin mencionar que esta criatura en particular era la mano derecha de Kunpeng, un corte por encima de lo normal.

--- PÁGINA 82 ---

A pesar de todo, la Espada Invencible siguió adelante.
[¿Significa esto que la Espada Invencible está en la etapa de un Rey Espíritu? ¿No lo es en el sentido más puro solo porque el dominio lo bloquea?]
La mente de Zhuo Fan calculaba y observaba.
Su poder iba más allá de cualquier cosa y de cualquiera, sin embargo, su cultivo se estancó. No encajaba con el orden natural.
[Si la Espada Invencible se vuelve más fuerte, ¿el dominio presionará más su cultivo?]
Si su poder superaba el límite del dominio, una vez que lo rompiera, se elevaría por encima del reino mortal e incurriría en una tribulación celestial.
Pero con la herencia del Soberano de la Espada, la tribulación celestial podría no significar una muerte instantánea.
[Pero entonces, ¿qué? ¿Permanecerá en el dominio mortal o...]
[¿Fue la Espada Invencible el único verdadero talento que alcanzó este punto en la larga historia del dominio mortal? Debieron existir generaciones de talentos gloriosos y sus leyendas centenarias. Con la existencia de las cinco espadas divinas desde el principio, los herederos del Soberano de la Espada no pudieron ser solo estos pocos. Entonces, ¿dónde están?]
[Si ascendieron al Dominio Sagrado, ¿por qué no ha habido noticias de personas que vengan del dominio mortal entonces?]
Zhuo Fan sabía que las cosas no cuadraban. El dominio del Soberano Celestial no fue creado simplemente para atrapar bestias sagradas.
¡Chillido!
El grito repentino atravesó los cielos y los oídos de todos.
El Cuervo de Tres Cabezas gritó indignado por haber sido rechazado por un humano. Sus enormes alas enviaron remolinos de vientos negros directamente hacia Baili Yutian.

--- PÁGINA 83 ---

Cualquier colina o roca en su camino se reducía a nada, el viento tenía el poder de la descomposición mientras devoraba todo lo que tocaba.
Incluso el rayo que surcaba los cielos no le fue mejor, tiñendo el cielo de púrpura de los vientos. Todos sintieron un escalofrío repentino mientras silbaba en sus oídos, su sangre se helaba.
Todo se hizo para engullir a Baili Yutian.
Los Reyes Espada gritaron una vez más, preocupados por su Patriarca.
Todos los demás estaban incrédulos de que un Rey Espada actuara así.
Aunque quedó claro por la demostración que ni siquiera los mejores del mundo podrían salir mejor parados contra una bestia espiritual de 9º nivel.
Mientras la oscuridad y los vientos lo rodeaban, los ojos de la Espada Invencible brillaron y los rayos chispearon en la espada...

--- PÁGINA 84 ---

Capítulo 1084: Tres golpes de espada hendidora
Corrector: Papatonks
"¡Tres Cabezas, asegúrate de darle una buena paliza a ese viejo por mí!"
Qiao'er animó desde detrás de Zhuo Fan al ver los terribles poderes chocando en el cielo.
El Cuervo de Tres Cabezas se puso serio ante la orden de su maestro, agitando sus alas con fuerza, "¡Aniquilación de Viento Astral Negro!"
¡Rumble!
Los vientos inundaron el cielo como una estampida, invadiendo la Espada Invencible, atrapándolo y cerrando el círculo para sellar su destino. La presión era suficiente para pegarle la túnica al cuerpo, empujándolo cada vez con más fuerza.
Incluso sus huesos crujían.
"¡Patriarca!"
Los Reyes Espada gritaron, sudando de preocupación. Ante tal poder, que nunca antes habían visto, ellos mismos habrían muerto en el acto si estuvieran en el lugar de la Espada Invencible en este momento.
Y eso era solo por la presión. Una vez que los vientos golpearan de verdad, entonces su Patriarca...
Se pusieron más inquietos a medida que el miedo les alimentaba los peores escenarios. Sus uñas se clavaron en sus palmas, sacando sangre sin que ellos siquiera lo supieran.
Ouyang Changqing y los demás presenciaron tal escena impactante con alegría. La leyenda de la Espada Invencible estaba a punto de morir.
Solo Zhuo Fan y los tres ancianos estaban tranquilos.
El final de esta lucha entre el hombre y la bestia no era solo una mera conclusión de la guerra, sino también la declaración de quién estaba en la cima, quién

--- PÁGINA 85 ---

era el más fuerte.
Este era el honor y la convicción de un practicante, algo que ninguna razón profana podía mancillar. Zhuo Fan sintió esto en su propia piel, por eso vio esta lucha sin otra razón que esa.
Todos querían ver el impactante enfrentamiento de los más fuertes, y cuán lejos estaban de la cima.
¡Cof!
A medida que el poder se volvía más salvaje en su aproximación, hacía que sus viejos huesos se endurecieran. Y con cualquier estallido de su aura, el dolor le atravesaba todo el cuerpo.
Lo que era realmente asombroso era que también estaba sudando. Baili Yutian rechinó los dientes para soportarlo, incluso mientras lucía una sonrisa excitada y una mirada vivaz. No le temía, sino que lo disfrutaba.
[Je, je, je, ¿cuántos años han pasado desde que sentí tal dolor?]
[Esto es una batalla. Así es como debería vivir, ja, ja, ja...]
Riendo por dentro, Baili Yutian gritó y apretó su espada. Todo su cuerpo brilló púrpura mientras la Espada Hendidora parpadeaba con relámpagos.
"Primer Golpe de las Tres Espadas Hendidoras, ¡Todo Conquistador!"
¡Whoosh!
Mientras los vientos negros se cernían sobre él, la mano de Baili Yutian se tensó. Sus huesos crujieron y su cuerpo desató oleadas de relámpagos. Con un cambio repentino, una ola de espada se desató en todas direcciones, barriendo todo a su paso.
¡Rumble!
El cielo tronó y la tierra hirvió mientras todo alrededor temblaba. Desde la Espada Invencible, una poderosa tormenta de rayos púrpura se extendió y, al encontrarse con los vientos negros, se detuvieron por un segundo antes de diezmar los vientos.
El rayo púrpura destruyó todo a su paso, recuperando el control de los cielos, devolviendo sus tonos púrpuras. El terrible rayo se estrelló desde arriba, como si realizara un baile de victoria.
¡Bam!
El Cuervo de Tres Cabezas fue arrojado hacia atrás, dando una docena de volteretas, con los ojos desorbitados por el shock.
[¿C-cómo puede un simple humano...]
¡Pa!
Fue demasiado pronto para asombrarse cuando una explosión repentina salió de su cuerpo, quemando sus plumas. El hedor llenó su nariz.
El Cuervo de Tres Cabezas estaba abrumado, mirando la herida mientras soltaba humo negro con incredulidad.
[¿Un humano realmente me hirió?]
Esta fue una herida que hizo la Espada Rajadora. La Espada Invencible aprovechó la oportunidad cuando los vientos negros fueron contrarrestados para dañarlo.
La audiencia se quedó boquiabierta ante tal resultado. Incluso los Reyes Espada estaban estupefactos.
Dijeron que nadie podía luchar contra una bestia imperial de 9º nivel, pero ahora estaba herida. Lo que lo empeoraba era que venía en represalia de su propio ataque.
[¡E-esto es escandaloso!]
Comenzaron creyendo que el Patriarca tendría dificultades incluso para escapar del ataque de los vientos negros, ya que provenía de una bestia imperial de 9º nivel.

--- PÁGINA 87 ---

Solo para presenciar lo imposible. El Patriarca aplastó esos vientos y aprovechó la oportunidad para contraatacar también, haciendo historia.
[¡La Espada Invencible es digna de su nombre!]
Los Reyes Espada enloquecieron de alegría.
[¡El Patriarca es nuestro mayor orgullo!]
Por el contrario, el grupo de Ouyang Lingtian se deprimió mientras todos suspiraban profundamente.
[¿Ni siquiera una bestia imperial de 9º nivel puede lidiar con el viejo? ¿Es demasiado fuerte?]
Zhuo Fan y los viejos también estaban asombrados, observando para ver cómo terminaría.
¡Hu!
La Espada Invencible estaba sin aliento, secándose el sudor de la frente y luciendo exhausta por la tensión que el golpe le había provocado.
Sin embargo, no estaba preocupado, sino emocionado, lleno de sed de batalla. Se puso tan eufórico que estuvo dispuesto a abrazar al otro con fuerza, si fuera un humano.
[Hermano, ¿por qué tardaste tanto en verme? ¿Por qué no nos hemos conocido ya? He estado tan solo, solo por años, ja, ja, ja..."
Los sentimientos del Cuervo de Tres Cabezas eran cualquier cosa menos mutuos, con una expresión pesada. Era una poderosa bestia imperial de 9º nivel, con todo el dominio mortal como su territorio. Excepto por unos pocos excepcionales, ¡no temía nada!
Resultó, sin embargo, que lo habían rechazado dos veces al luchar contra un humano promedio. La molestia se estaba convirtiendo en odio.

--- PÁGINA 88 ---

Todas las bestias espirituales estaban por encima de los humanos en inteligencia, pero sus cuerpos estaban muy por delante. Había sufrido una afrenta a su dignidad con la Espada Invencible asestándole dos golpes, pero al final, el daño sufrido solo era superficial.
La Espada Invencible, en cambio, era quien se acercaba al agotamiento por esos ataques, jadeando.
Esta era una brecha entre las bestias espirituales y los humanos. Los cuerpos de las bestias espirituales eran simplemente demasiado duros.
Los Reyes Espada también lo sabían y gritaron: "Patriarca..."
¡Whoosh!
La ola de Baili Yutian los interrumpió.
Respirando profundamente, se obligó, aunque con el rostro pálido y el cuerpo debilitado, a mantenerse erguido. Incluso sonrió con emoción: "He recorrido el mundo invicto con estos tres golpes, solo me he visto obligado a usar el primero. Nunca se ha presentado la oportunidad, o la necesidad, de usar los tres. Es porque nadie podía enfrentarlos. Esta vez, ja, ja, ja, disfruto el hecho de poder usarlos todos. Realmente una alegría, ja, ja, ja...
"Cuervo de Tres Cabezas, gracias por cumplir mi deseo de toda la vida y permitirme luchar con todo lo que tengo."
Baili Yutian sostuvo su espada, sus ojos penetrantes mientras esbozaba una sonrisa efusiva: "¡Tercer golpe de las Tres Espadas Hendidoras, Fatalidad!"

--- PÁGINA 89 ---

Capítulo 1086: Batalla Apex
¡Whoosh!
La Espada Hendidora en la mano de la Espada Invencible brilló de color púrpura y un rayo serpenteó por su hoja. Sus ojos la miraron fijamente, y comenzó a desvanecerse y aparecer ante los ojos de todos. Dio la sensación de que el mundo se movía junto con el desarrollo de este golpe.
Ouyang Changqing se golpeó la cabeza, "¿Qué demonios? ¿Qué tipo de habilidad está usando el viejo? ¿Por qué su cuerpo se deforma así?"
"¿Uno con la espada y la naturaleza?" Zhuo Fan gritó, "El genio de Baili Yutian no tiene igual en este mundo. Sus conocimientos en el camino de la espada son tan grandes, que todo lo que necesita es el nivel de cultivo adecuado para ascender..."
"Hermano Zhuo, ya está en la cima, ¿qué ascender? Apenas hay alguien en las cinco tierras que pueda igualarlo, tal vez ni siquiera una bestia espiritual de 9º nivel..."
"No hablo de las tierras, sino de..."
La ceja de Zhuo Fan se sacudió, negando con la cabeza y dejando que su voz se desvaneciera.
Baili Yutian había alcanzado la cima en cuanto a esgrima, siendo el cultivo lo único que le impedía desatar todo su poder.
[Si fuera un Santo ahora mismo, ya sería digno de ser el próximo Soberano.]
Zhuo Fan también buscaba la misma etapa.
Aunque la Etapa Soberana era extremadamente ardua de alcanzar. Uno no solo necesitaba tener un cultivo adecuado, sino también conocimientos en un camino que lo hiciera uno con la naturaleza.

--- PÁGINA 96 ---

Muchos Santos de pico tenían fuerza, pero carecían de verdadera iluminación. La Espada Invencible aquí, había alcanzado el requisito más difícil primero. Todo lo que necesitaba ahora era tiempo.
Pero con los Diez Caminos al Cielo tomados, nadie podía convertirse en Soberano ni siquiera teniendo el derecho. La naturaleza del mundo lo impedía. Nunca podría haber una afluencia de verdaderos expertos, para mantener el equilibrio en el mundo.
Para que la Espada Invencible se convirtiera en Soberano, necesitaba quitar a uno de su trono primero, el mayor problema para la posteridad, incluido Zhuo Fan.
Él también buscaba la misma etapa, trabajando duro cada día para cubrir todas las bases, mentales, espirituales y físicas. Y no solo para alcanzarla, sino para luchar contra una también, para robar el trono. La única incógnita en su plan era cuántos Soberanos quedaban en el Dominio Sagrado y si había alguna vacante. Nunca escuchó nada sobre los diez emperadores que desaparecieron mientras estaban en el Dominio Sagrado, y ahora mucho menos.
Todo lo que podía hacer era prepararse. En caso de que surgiera algún desafío, cruzaría ese puente cuando llegara.
Zhuo Fan siguió observando la Espada Invencible, su respeto aumentando.
Cualquiera calificado para ser Soberano era una rareza, haciendo que dependiera en gran medida del destino si tal fortuna le podía suceder a uno de entre todas las personas...
Ouyang Lingtian parecía asombrado. Los viejos, habiendo entrenado en la espada, podían sentir más que nadie lo increíble que era el logro de la Espada Invencible, sin quitarle los ojos de encima.
¡Hu!
Enviando vientos cortantes, el Cuervo de Tres Cabezas cargó de frente con sus garras afiladas listas para arrancarle el cráneo a Baili Yutian de los hombros.
Baili Yutian escuchó el silbido del viento y la espada finalmente se movió.
Haciendo un balanceo completamente simple, Baili Yutian se desvaneció y apareció mientras un rayo explotaba y una ola de espada púrpura volaba hacia el Cuervo de Tres Cabezas.

--- PÁGINA 97 ---

Se rio burlonamente, "Ja, ja, ja, ¿te has vuelto senil, viejo tonto? Viste cómo la energía de tu espada no me puede hacer nada. La aplasté fácilmente la última vez y ahora la estás usando de nuevo..."
Un gemido repentino lo interrumpió, seguido de un chorro de sangre que tiñó los cielos de rojo mientras caía como lluvia.
El Cuervo de Tres Cabezas se congeló, sacudiendo la cabeza para mirar hacia abajo con total asombro.
[Cómo...]
La majestuosa garra que silbaba por el aire con increíble poder, y su orgullo, ahora había desaparecido, dejando atrás un corte perfecto.
La energía de la espada se la había arrebatado.
Estaba estupefacto.
Era una bestia imperial de 9º nivel, la más dura que existía, ¿y aun así acababa de ser rebanada por una energía de espada? Ya había visto el poder de su energía de espada, esos dos golpes anteriores apenas le habían hecho algo. Entonces, ¿qué hizo que esta simple energía de espada fuera tan condenadamente especial?
[E-esto es demasiado extraño...]
Los seis ojos del Cuervo de Tres Cabezas estaban completamente perdidos en la confusión.
Su mente se había vuelto consciente y también bastante inteligente, perfectamente capaz de juzgar cuándo esquivar o no. Nunca se metió dentro del rango del arma sagrada, ya que le sería fácil causar daño. Mientras que un humano la empuñaba, cualquier energía de espada no debería haber... no podía haber...
Aquí es donde se quedó atascado.
Baili Yutian sonrió ante su dilema, su cuerpo desvaneciéndose una vez más mientras desataba otra energía de espada sobre su ala.
¡Whoosh!

--- PÁGINA 98 ---

La sangre brotó una vez más cuando una enorme ala cayó y el Cuervo de Tres Cabezas se quedó allí demasiado sorprendido como para siquiera sentirlo.
[Cómo...]
"¡Humph, este golpe se llama Fatalidad, que significa perdición!"
Baili Yutian sonrió, mostrando sus dientes blancos, "No importa lo que enfrente, lo cortaré con Fatalidad. Tengo la Espada Hendidora en mi mano, hendiendo los cielos con ella. ¿Qué más hay que no se pueda cortar?"
Baili Yutian se giró mientras gritaba, ahora desvaneciéndose mientras atacaba con fuerza la cabeza del Cuervo de Tres Cabezas.
"Espera..."
¡Whoosh!
Los ojos del Cuervo de Tres Cabezas se abrieron con pavor, a punto de suplicar, pero el imparable ataque de la Espada Invencible ya había pasado.
La ola de espada lo atravesó, dejando atrás un Cuervo de Tres Cabezas inmóvil.
Lentamente, su enorme cuerpo se partió en dos, cayendo al suelo y levantando una nube de polvo.
El terror en esos seis ojos fue la última expresión que tuvo mientras la llama azul moría junto con su vida.
La batalla cumbre entre el humano más fuerte y la bestia espiritual más poderosa había llegado a una conclusión sorprendente que nadie vio venir.
Todos estaban demasiado aturdidos para hablar. Ouyang Changqing sentía ganas de llorar, la desesperación se abatía con más fuerza después de haber probado la esperanza.
[El hermano Zhuo incluso usó su última carta, una bestia espiritual de 9º nivel nada menos, ¡pero este monstruo simplemente no morirá! ¿No significa esto que será nuestro turno de matarnos?]

--- PÁGINA 99 ---

Los Reyes Espada enloquecieron de alegría.
El Patriarca había aplastado una bestia imperial de 9º nivel por sí mismo.
[¡Asombroso! El nombre de la Espada Invencible viajará por los confines del mundo, no solo entre humanos, sino también entre bestias espirituales. Ahora nada puede hacerle frente al Patriarca.]
[¡Ahora esta es la verdadera Espada Invencible!]
Zhuo Fan y los viejos no estaban tan emocionados, mirando el enorme cadáver con el corazón encogido.
No relacionaban su destino con el suyo, sino que sopesaban el desafiante futuro que les esperaba.
Ante ellos estaba el poder máximo de las tierras, y también su objetivo. Incluso Zhuo Fan observaba solemnemente la Espada Invencible que flotaba arriba.
[La Espada Invencible, la cúspide del dominio mortal, pensar que alguien podría alcanzar tales alturas en un mundo limitado y estéril. Ir más allá significará ser digno de la Etapa Soberana.]
[Yo también aspiro a la Etapa Soberana, y para alcanzarla, necesito llegar a este nivel antes de regresar al Dominio Sagrado. El pico de la Etapa Génesis, el más fuerte en el dominio mortal, eso es lo mínimo si quiero desafiar a un Soberano Celestial cuando regrese.]
Zhuo Fan miró fijamente a la Espada Invencible, una sonrisa malvada se dibujaba en su rostro.
[Espada Invencible, serás mi rival final en el dominio mortal. El momento en que te supere será el momento en que deje este mundo. Solo espero que sigas por aquí para ser mi escalón, ja, ja, ja...]
¡Hu!
Inconsciente de que Zhuo Fan le ponía un objetivo en la espalda, la respiración de Baili Yutian era irregular, palideciendo cada vez más a medida que se debilitaba.

--- PÁGINA 100 ---

Usar los tres golpes le pasó factura a su cuerpo envejecido, sintiendo por primera vez cuánto realmente era. Pero no le importó en lo más mínimo, luciendo renovado a pesar de la cara demacrada.
Se volvió hacia Zhuo Fan, "Ja, ja, ja, señor Zhuo, gracias por eso, me he divertido mucho. Es una pena, terminé ganando. Así que, según nuestro acuerdo, tomaré esa cabeza y te enterraré."
Baili Yutian le apuntó con la espada con una sonrisa fría. El Rey Espada voló junto a Baili Yutian, luciendo engreído y arrogante.
[Bueno, ¿ahora puedes aceptar los hechos? Humph...]

--- PÁGINA 1 ---

Capítulo 1087: Brisa Escalofriante

Corrector: Papatonks

Con el corazón apesadumbrado, todos retrocedieron por miedo, ahora que este mal venía por ellos.

Todavía le dieron a Zhuo Fan miradas esperanzadas, como si miraran su última tabla de salvación para salvarlos de esta desesperación y terror.

[Hermano, ¿t-tienes algo más?]

Zhuo Fan murmuró por lo bajo, luego levantó las manos para dar una ligera palmada, sin parecer lo más mínimo aterrorizado como sus compañeros.

¡Clap~

Ouyang Lingtian y los veteranos se pararon a su lado con una mirada grave, captando su intención detrás de tal gesto.

La ceja de la Espada Invencible se sacudió, luciendo confundida.

"Señor, es usted demasiado amable, y lo correcto es agradecerle tal favor."

El crujido de las palmadas cesó y Zhuo Fan dijo: "Gracias por hacernos presenciar un duelo tan raro, por permitirme asomarme a las alturas del cultivo de la humanidad. Me permitió tener un objetivo claro y por eso, le doy mi más profunda gratitud."

Zhuo Fan se inclinó y ofreció una sincera reverencia. Ouyang Lingtian y los otros dos lo siguieron.

Las caras de los Reyes Espada se crisparon, sin entender nada.

[¿Qué trama este tipo esta vez?]

--- PÁGINA 2 ---

El grupo de Ouyang Changqing estaba atónito, "Hermano mayor Zhuo, papá, ¿qué están haciendo? Ese monstruo está aquí para matarnos, ¿y ustedes están haciendo reverencias? Deberían estar pensando seriamente en cómo sacarnos de este lío, ¡por el amor de Dios...!"

"¡No lo entiendes, Changqing!"

Ouyang Lingtian rompió el silencio: "En nuestro mundo, los practicantes no eligen. Recuerda eso. Todos nuestros asuntos pertenecen a este círculo, pero como practicante, como cultivador, esta reverencia es un tributo al fuerte. Si no te inclinas ahora, el mundo secular te está frenando y te impide llegar a la cima."

"Hemos estado por aquí durante demasiado tiempo que hemos olvidado nuestro objetivo inicial del Dao en el camino. Ahora, habiendo conocido al Señor Zhuo, sus acciones y palabras nos han abierto los ojos. La gente puede ser practicante, pero sus corazones se quedan atrás. ¡Nos hemos equivocado por demasiado tiempo!"

Murong Lie suspiró con sabiduría, el trío le dio a Zhuo Fan otra mirada de respeto.

Como compañero cultivador, este joven comprendía esta verdad mejor que estas viejas reliquias, que la habían olvidado. Por eso se quedaron cortos.

Ouyang Changqing les lanzó una mirada en blanco, luego se sobresaltó, recordando al monstruo que se cernía sobre sus cabezas.

La Espada Invencible parecía compadecerse de ellos, su mirada mostraba una expresión rara y serena, llegando a ver a los cuatro como iguales.

Esto nunca habría sucedido antes.

La Espada Invencible era el mejor de los mejores, ya fuera entre humanos o bestias. ¿Quién podría ser su igual? Esta vez, sin embargo, tenía esa mirada. Sus Reyes Espada estaban desconcertados.

--- PÁGINA 3 ---

Guardando la espada, la Espada Invencible ahuecó sus manos, lleno de respeto, "He estado vagando por las tierras en soledad, pero ahora finalmente he conocido a verdaderos compañeros practicantes. El señor Zhuo, especialmente, tan joven y tan iluminado en el Dao, ni arrogante ni impulsivo. Tiene mi respeto. Es una verdadera pena que nuestras intenciones coincidan, pero no nuestras posiciones. Por lo tanto, me veo obligado, por nuestro círculo de practicantes, a tomar sus cabezas. Especialmente, señor Zhuo, la suya es absolutamente necesaria. Ha sido mi mayor fortuna haberle conocido hoy, señor Zhuo, pero ahora es hora de decir adiós..."

Baili Yutian suspiró por última vez con arrepentimiento, pero luego sus ojos se endurecieron, apuntando la espada a Zhuo Fan con la intención de acabar con él.

Ouyang Changqing estaba a punto de llorar.

Todavía pensaba que Zhuo Fan estaba adoptando un enfoque refinado con la Espada Invencible, apelando a su heroísmo para infundir cariño en otro héroe y que al final todos hicieran las paces. La cuestión era que el viejo excéntrico se lo estaba creyendo.

Eso fue hasta que se volteó y desenvainó su espada.

[Hermano Zhuo, él arruinó tus últimos sentimientos, ¿así que qué hacemos ahora? Si hubiera sabido esto, no lo habría elogiado y simplemente habría muerto. Ahora no solo estoy avergonzado, sino que también me están matando.]

¿Cómo podría él comprender los sentimientos de estos verdaderos practicantes? Al menos, todos tenían claros sus rencores y asuntos, públicos y privados, y el respeto no tenía parte en esto en absoluto.

Al negarse a admitir la fuerza del oponente, uno mismo nunca crecería. Su potencial sería aplastado por sus propias negaciones.

Más fácil de decir que de hacer, siendo tales personas rarezas.

Mientras Zhuo Fan tomaba la iniciativa, Ouyang Lingtian y los veteranos también se dieron cuenta de esta verdad, ganándose también el respeto de la propia Espada Invencible, pero también alimentando su deseo de matar a Zhuo Fan.

--- PÁGINA 4 ---

Sabía que el joven se elevaría y un día lo amenazaría.

Puede que estuviera buscando un buen oponente, pero encontrar uno con el potencial solo lo llenaba de miedo. Tenía que apagarlo.

Un corazón humano estaba destrozado por contradicciones y disonancia, algo de lo que ni siquiera los mejores podían escapar.

La espada de la Espada Invencible se levantó, zumbando suavemente, el elogio de todos aquí al infierno.

Ouyang Lingtian estaba gravemente herido, pero no sintió miedo, apuntando su espada al cielo.

Los veteranos finalmente estaban haciendo esto no por nadie más, ni para defender, sino para desafiar la cima, por su propio camino.

Un corazón del Dao ahuyentaba todos los miedos, pues teniendo el mundo dentro, uno lo entendía todo.

Aquí y ahora, la cima de sus respectivas tierras finalmente mostró la fuerza que deberían tener. Los Reyes Espada incluso podían sentir el cambio del trío, a pesar de lo debilitados que estaban. Era como si la energía se reuniera a su alrededor desde el mundo, lo mismo que con el Patriarca.

[Sus corazones... habían crecido...]

Las cejas de los Reyes Espada se tensaron, sus corazones se hundieron.

[Deben morir aquí y ahora, antes de que se vuelvan tan fuertes que incluso puedan superar a los Reyes Espada.]

[Deben morir ahora, para evitar un futuro peor.]

Ouyang Changqing estaba claramente ciego al cambio, sudando a mares.

[No hay forma de que tres personas destrozadas puedan derrotar a ese monstruo.]

[Se acabó, este es el final...]

--- PÁGINA 5 ---

"¡Espera!"

La batalla unilateral estaba a punto de encenderse cuando Zhuo Fan gritó: "¡Señor, le recomiendo que no lo lleve más allá y simplemente retroceda!"

"¿Miedo, verdad?"

"Ja, ja, ja, no miedo, sino renuencia."

Zhuo Fan suspiró, "Hasta ahora no me importaba mucho tu destino, pero al ver tu batalla me di cuenta de que eres un oponente al que tendré que derribar yo mismo. Mi fuerza es escasa ahora, así que me gustaría que sigas viviendo, para cuando yo personalmente venga a desafiarte. Odiaría acabar contigo ahora."

Baili Yutian se sobresaltó, luego estalló en carcajadas: "Señor Zhuo, realmente sabe hablar en acertijos. Ni siquiera yo lo entiendo. Si tiene el poder ahora, ¿por qué esperar para matarme? Si no lo tiene, ¿por qué entonces habla de querer mi vida? ¿Por qué diablos lo dejaría ir solo para traerme más problemas?"

"Señor Espada Invencible, no hay nada conflictivo en ello."

Zhuo Fan sonrió: "Quiero tu vida, pero odiaría hacerlo de cualquier otra manera que no sea con mi propio puño. Nos robaría a ambos una batalla placentera. Así que digo que el señor debería guardar su energía, para dejarnos vivir y así poder resolver nuestra pelea de manera justa y equitativa. El ganador entrará en la Montaña del Diablo y el perdedor será enterrado en la tierra."

Los ojos de la Espada Invencible se sacudieron mientras gritaba: "¿Montaña del Diablo? ¿No eres parte de ella? ¿Por qué querrías entrar en ella?"

"Para ser franco, vengo de la Montaña del Diablo, pero no puedo regresar por falta de fuerza."

Negando con la cabeza, Zhuo Fan abrió su corazón al único oponente que reconoció: "Señor, las cinco tierras son diminutas. Solo al entrar en la Montaña del Diablo conocerá el verdadero mundo de los fuertes. Hay una cantidad infinita de otros por encima de usted. Aunque en cuanto a talento, hay rarezas. Todo lo que necesita ahora es una forma de entrar. El día de nuestra batalla, obtendrá

--- PÁGINA 6 ---

tu boleto. Si fallo, demuestra que no soy digno de regresar, lo estás haciendo por mí."

Baili Yutian estaba plagado de indecisión.

Baili Yuyun instó: "Patriarca, las palabras del mocoso son veneno. Un minuto dice que es de la Montaña del Diablo, y al otro que no puede regresar. ¿Qué tipo de secta no permitiría el regreso de sus discípulos? Sabe que está al borde de la muerte y se aferra a cualquier cosa para engañarnos y que lo dejemos vivir. ¡No debe dejar que lo convenza!"

Baili Yutian miró fijamente a Zhuo Fan, aunque la decisión aún le costaba.

"¿La Montaña del Diablo está llena de expertos?"

"Más allá de lo que puedas imaginar." Zhuo Fan asintió, luciendo nervioso al recordar aquellos días: "No hay fin para sus leyendas. Tu fuerza apenas podría calificarte. La Píldora Aliento de Dragón que el señor llama un juguete, ja, ja, ja, bueno, es incluso menos que eso en la Montaña del Diablo. Pero tengo algo mucho mejor, algo que esparciría tus cenizas en el viento. ¿Quisiera el señor verlo?"

Baili Yutian lo miró fijamente, sin poder decir una palabra.

Fue entonces cuando una densa niebla se extendió desde el mar hacia el interior, trayendo consigo vientos helados...

--- PÁGINA 7 ---

Capítulo 1088: Montaña de Hielo

Corrector: Papatonks

"¡Patriarca, el mocoso solo está tratando de confundirnos!"

Baili Yuyun habló de inmediato, al ver a Baili Yutian sumido en la contemplación: "La Montaña del Diablo puede ser tan terrible como la pinta, pero ¿por qué entonces está dando pasos tan cautelosos con nosotros? ¿Por qué la Montaña del Diablo no ha enviado ni un solo anciano para protegerlo? No tiene sentido. ¿Es la secta tan segura de que su discípulo puede vagar por el mundo solo? Incluso como entrenamiento, debería haber al menos algún guardián oculto vigilándolo. Aquí está, en sus últimas, y no vemos rastro de nadie que venga a protegerlo."

"¿Estás diciendo que no hay Montaña del Diablo?"

"Exactamente, o incluso si la hay, no puede ser tan ridícula como él la hace sonar."

Baili Yuyun asintió, mirando con confianza a Baili Yutian: "Patriarca, usted ha estado vagando por las tierras durante milenios y aún no ha oído ni una palabra de algo tan exagerado. Como usted es la cúspide de las cinco tierras, si no conoce sus secretos, entonces nadie los conoce. La mayor duda proviene de este chico, siendo el único que difundió la llamada leyenda de la Montaña del Diablo. Es su único discípulo que hemos visto en miles de años. ¿No es eso lo menos extraño? ¿Cómo puede ser que solo uno esté entrenando afuera en todos estos años? Por esta razón elegí intervenir. No es más que una gran mentira inventada por este tipo solo para engañar a todos los héroes y cubrir sus espaldas."

La ceja de la Espada Invencible tembló, su rostro se hundió mientras miraba fijamente a Zhuo Fan.

"Así es, señor Zhuo, ¿cómo es que es usted el único de la Montaña del Diablo en todos estos años? ¿Me está mintiendo?"

La Espada Invencible rugió, su furia evidente en su aguda mirada, junto con la sed de sangre.

--- PÁGINA 8 ---

Zhuo Fan negó con la cabeza, suspirando, presentando el Anillo del Trueno: "Como el señor no lo cree, no hay forma de evitar una pelea. Me duele verme obligado a acabar con un oponente tan bueno de esta manera, pero así es..."

Con pesar en su rostro, los ojos de Zhuo Fan se volvieron fríos mientras su anillo liberaba un poder abrasador y salvaje.

Los corazones de los demás saltaron en sus pechos sabiendo que estallaría una pelea. Sus puños se apretaron, sus cejas sudorosas.

Nadie sabía cuán efectivo era el tranquilo Zhuo Fan al tratar con los mejores. Cualquier cosa que pudiera revelar que todo era una mentira los condenaría a todos.

La Espada Invencible se burló de la energía que liberó su anillo: "¿Otra vez con la Píldora Aliento de Dragón? ¿Tu familia no tiene otros juguetes? ¡No es nada para mí!"

"Sí, una píldora de aliento de dragón, aunque la mía es mucho mejor que la de Qiao'er. Será mejor que el señor tenga cuidado." Zhuo Fan tenía una sonrisa pegada a la cara con total confianza.

[¿Otra vez mintiendo? Sí que sabes actuar, humpf.]

No había nada en Zhuo Fan que le dijera a la Espada Invencible que todo era una artimaña, pero aún así no se lo creía.

Estaba completamente convencido de que Zhuo Fan estaba fanfarroneando, así que bien podría acabar con esto ya.

Pues, claro que no había pistas en la actuación de Zhuo Fan, ya que todo lo que Zhuo Fan decía era la verdad.

En el instante en que golpeara, no quedaría rastro del anciano.

Baili Yutian optó por escuchar a su consejero adulador, ahora decidido a marchar hacia su perdición mientras se preparaba para atacar con la espada divina.

El anillo de Zhuo Fan brilló con más intensidad y calor como consecuencia.

--- PÁGINA 9 ---

Para el anciano desprevenido, esta lucha a punto de comenzar, si es que se le podía llamar así, era una conclusión inevitable.

Pero, ¿alguien del reino mortal podría enfrentarse a todo el poder de una Píldora Aliento de Dragón? Poco probable, incluso si ese alguien fuera la propia Espada Invencible.

¡Hu~

El viento se intensificó a su alrededor, cada vez más fuerte, el frío se les metía en los huesos y les hacía temblar a todos, incluso a la Espada Invencible.

[¡Qué frío!]

Los expertos jadearon confundidos. Como expertos del nivel Rey Espada, un simple frío era cosa del pasado, así que ¿cómo es que una brisa ligera les hacía temblar?

La Espada Invencible frunció el ceño con fuerza, deteniendo su ataque.

"¡Maldita sea, está aquí!"

Ouyang Lingtian era el único consciente de la situación, con el rostro lleno de miedo y temblando como una hoja.

Los ojos de todos se posaron en él.

[No tuvo miedo al enfrentarse a la Espada Invencible, ¿así que por qué está entrando en pánico ahora?]

[¿Qué podría haber ahí fuera más aterrador que la Espada Invencible?]

Ouyang Changqing miró a su padre y preguntó: "Papá, ¿de quién hablas?"

¡Ring~

Las cuatro espadas divinas presentes comenzaron a temblar en sus empuñaduras, excitadas y hambrientas de batalla. Se movían tan fuerte que casi salieron volando.

--- PÁGINA 10 ---

Todos miraron con los ojos desorbitados las salvajes espadas divinas, con Baili Yutian el más sorprendido de todos: "¿Qué está pasando? ¿Qué le hiciste a la Espada Separadora?"

"¡Nadie la tocó, no mientras tú la tienes!" Ouyang Lingtian luchó por controlar la Espada del Sello Celestial mientras ponía los ojos en blanco, "¡Es él, el monstruo está aquí!"

"¿Quién?" gritaron todos.

"¡El señor supremo del Mar del Norte, el demonio marino!" Ouyang Lingtian se volvió hacia el mar, observando cómo la densa niebla envolvía la Secta Resplandor del Mar. Se oía el crujido del hielo mientras el frío se extendía y se hacía más fuerte, cubriendo la mitad de la secta con una gruesa capa, mientras la niebla negra impedía a cualquiera ver a través de ella. Y seguía.

"Maldita sea, ese monstruo nunca atacaría nuestra secta, no mientras la barrera estaba en su lugar. Con ella desaparecida, ¿apareció al instante?"

Todos se volvieron hacia el norte también, con aspecto asustado y sorprendido. La Espada Invencible era el único emocionado: "Ja, ja, ja, la reputación del demonio marino del Mar del Norte le precede. Siempre quise conocerlo. Me pregunto si le irá mejor que al Cuervo Tricéfalo imperial de 9º nivel."

[¡Por todos los medios, adelante si tienes un deseo de muerte!]

Zhuo Fan conocía la verdad y puso los ojos en blanco. Aun así, miró fijamente la niebla, compartiendo una mirada con Qiao'er. Ambos se lanzaron hacia la niebla negra.

[¡Ao del Mar Sellador del Cielo, aquí vengo!]

"¡Señor Zhuo, no!" Ouyang Lingtian gritó, pero padre e hija lo ignoraron.

La Espada Invencible siguió justo detrás de Zhuo Fan.

"¡Patriarca!" Los Reyes Espada gritaron esta vez, aunque él no era de los que escuchaban en un buen día, y menos ahora.

--- PÁGINA 11 ---

La niebla negra se tragó a la Espada Invencible en segundos, dejando atrás a los Reyes Espada preocupados.
"Hermano Yun, ¿qué hacemos?"
Los otros dos se volvieron hacia su anciano.
Baili Yuyun pensó mucho y luego voló en dirección a la Espada Invencible: "¡Nuestro deber es proteger al Patriarca!"
"¡Sí!"
Los otros asintieron y lo siguieron hacia la oscuridad invasora.
El equipo de Ouyang Changqing estaba perplejo. ¿Y ahora qué? Sus enemigos simplemente se habían ido corriendo.
Habiendo perdido su objetivo, simplemente se quedaron allí, perdidos, sin sentido ni propósito.
Ouyang Lingtian, el único conocedor, miró la oscuridad que se cernía rápidamente y dijo: "¡No se queden ahí parados y huyan! Una vez que la niebla los atrape, no habrá escape."
"Entonces, hermano Zhuo..."
"¡El señor Zhuo vino al Mar del Norte por el demonio marino. El resto depende de él!"
Ouyang Lingtian suspiró y se volvió hacia los jóvenes: "¡Vayan, usaré la Espada Selladora del Cielo para evitar que la niebla negra los atrape! El demonio marino es diferente a la Espada Invencible, más difícil de lo que jamás sabrán, ¡ahora corran!"
Ouyang Lingtian llevó su cuerpo herido mientras volaba hacia la niebla negra.
"¡Padre!" Ouyang Changqing gritó, pero él ya se había ido.
Los otros dos ancianos asintieron y hablaron mientras volaban: "Le echaremos una mano al hermano Ouyang. ¡Todos ustedes deben irse!"
"¡Hermano!" Murong Xue le gritó, pero la oscuridad ya lo había atrapado.

--- PÁGINA 12 ---

Los jóvenes se miraron con los dientes apretados, decididos a huir. No podían permitir que el esfuerzo de sus mayores fuera en vano.
Zhuo Fan sintió que había entrado en un mundo nuevo, uno de nieve, hielo y agua.
"¿Es esta la Montaña de Hielo?" Zhuo Fan se mostró severo mientras la niebla se formaba mientras hablaba.

--- PÁGINA 13 ---

Capítulo 1089: Heaven Sealing Sea Ao
Corrector: Papatonks
Grandes oleajes se habían convertido en picos helados hasta donde la vista de Qiao’er alcanzaba. Se frotó los brazos helados y dijo: "Padre, ¿es este el mundo de Sea Ao, la Montaña de Hielo?"
"¡Es una de las tres zonas de peligro mortales que más vidas se cobra!"
Desvió su mirada de los cielos blancos y la nevada constante, hacia el mar congelado y claro, como un enorme espejo. Brillaba con un lustre hipnotizante, ocultando los horrores debajo, de miles y miles de cuerpos congelados, contorsionados y espantosos.
"El Ancestro Dragón tenía razón, Sea Ao odia a la humanidad hasta los huesos. Cualquier bestia devoradora de hombres solo seguiría su naturaleza y no jugaría con los humanos para su retorcido entretenimiento. Su corazón está tan enfermo que me pregunto si siquiera nos dejará hablar."
"Padre, no te olvides de mí. No soy humana. Él está obligado a escucharme, je, je, je..." Qiao'er asomó la cabeza, adoptando una mirada lindamente engreída.
Una risa espeluznante resonó a su alrededor en respuesta: "Ji, ji, ji, todos huyen al ver mi llegada, sin embargo, tú viniste directamente hacia mí. ¿Es valentía o imprudencia? Resulta que conocías mi naturaleza y viniste a buscarme. También conoces al viejo dragón, supongo. Je, je, je, esto debería ser bueno."
Los dos se sobresaltaron y se animaron mientras asentían.
Pensaron que debía ser Heaven Sealing Sea Ao quien habló para haber mencionado al ancestro dragón de esa manera. Eso mostraba algún tipo de amistad.
[Quizás esto no sea demasiado difícil.]

--- PÁGINA 14 ---

Como venía con palabras y no a atacar, las negociaciones seguían sobre la mesa.
"¡Anciano Sea Ao, soy Zhuo Fan. He venido por recomendación del Ancestro Dragón para pedir la ayuda del anciano para salvar a mi hijo. ¡Le estaré eternamente agradecido!" Zhuo Fan ahuecó sus manos hacia el cielo.
Sea Ao soltó otra risita, seguida de su voz espeluznante: "¿Salvar? Ji, ji, ji, ¿por qué debería hacerlo? Si el Ancestro Dragón te envió, entonces sabes que los humanos me han herido más profundamente de lo que podría sanar. Ahora un humano me tiene atrapado en este lugar, temeroso de irme no sea que las cinco espadas me conviertan en un tamiz. La humanidad y yo somos enemigos mortales. Ninguna cantidad de asesinatos apagará mi odio. ¿Y viniste a mí en busca de ayuda? ¡Qué broma cósmica, ja, ja, ja...!"
"¡No, no, no, anciano Sea Ao, él no es humano, sino mi hermano!" Qiao'er se apresuró a explicar.
Sea Ao se burló: "Je, je, je, gracias por recordarme, niña. ¿No decías hace un momento que estaba obligado a escucharte? Eres muy descarada, eso te lo concedo, ja, ja, ja. Entonces ilumíname, ¿de dónde proviene esa confianza, si ni siquiera nos conocemos? El viejo dragón pudo haberte enviado, pero eso no garantiza que yo esté de acuerdo, humpf."
"Uh, anciano Sea Ao, soy la futura Fénix del Trueno. Somos iguales, usted y yo. Ayúdeme ahora y le devolveré el favor."
Las mejillas de Qiao'er se pusieron rojas, pensando por un momento antes de adoptar un enfoque suave: "En este vasto mundo, solo somos cinco bestias sagradas. Necesitamos unirnos contra los humanos desenfrenados."
Heaven Sealing Sea Ao se quedó en silencio.
Pero luego cacareó de nuevo: "Pequeña Fénix del Trueno, solo obtuviste el legado de la Fénix del Trueno y aún no has llenado sus zapatos. Ciertamente no tienes vergüenza, llamándote bestia sagrada tan pronto. Una bestia sagrada es la bestia más fuerte. Tú, por otro lado, tienes un largo camino por recorrer. Todo lo que tienes ahora es talento, ¿y ya te ves en la cima? Je, je, je, ese no es el estilo de una bestia sagrada. Es más preciso decir que apesta a astucia humana. Te has acercado demasiado a ellos y has adoptado su vil comportamiento. ¿Y te atreves a llamarte bestia sagrada? ¡Humpf!"

--- PÁGINA 15 ---

demasiado cerca de ellos y han adoptado su vil comportamiento. ¿Y te atreves a llamarte bestia sagrada? ¡Humpf!"
El corazón de Qiao'er se encogió, volviéndose hacia Zhuo Fan y encogiéndose de hombros.
"Pequeña Fénix del Trueno, viniste por recomendación del viejo dragón, pero ¿te dijo que usaras su nombre al pedir mi ayuda?" rugió Sea Ao.
Zhuo Fan y Qiao'er negaron con la cabeza: "El Ancestro Dragón sabe del odio profundo y amargo del Anciano Sea Ao hacia los humanos y no desearía forzar al Anciano a nada que pudiera estar en contra. Mi única esperanza es que el Anciano apele a nuestra honestidad y nos ayude."
"¡Cállate! No uses la conciencia humana con las bestias sagradas. ¡No sabes nada de nosotros!"
Las suaves palabras de Zhuo Fan solo le valieron el azote de Sea Ao: "Entre las cinco grandes bestias sagradas, soy el más cercano al viejo dragón, pero eso no significa que alguna vez acepte cualquiera de sus peticiones. ¿Sabes por qué?"
Zhuo Fan negó con la cabeza, luciendo preocupado.
"Humpf, porque nosotros, las bestias sagradas, somos la cima de este mundo. No somos como los humanos, que viven en sociedades, sino que vagamos por las tierras solos. No hay nada que nos una. La única razón por la que el viejo dragón te envió a mí es porque puedo ayudar, y no porque pueda persuadirme. Las otras cuatro no son diferentes. Ningún atractivo a nuestra conciencia funcionará, porque no tenemos una. Solo los humanos, como tú, pequeños y débiles, viven trabajando juntos para el mejoramiento del grupo. Porque cualquiera de ustedes solo en este vasto mundo está condenado a morir. La fuerza viene de la soledad, sin amigos ni compañeros."
Zhuo Fan escuchó el ferviente discurso de Sea Ao y la furia detrás mientras continuaba: "Pequeña Fénix del Trueno, tu táctica de congraciarte conmigo para tu propio objetivo es precisamente cómo operan los humanos y no como nosotros, las bestias sagradas. No eres apta para ser una bestia sagrada, una contaminada por la humanidad como tú."

--- PÁGINA 16 ---

El espíritu de la Fénix del Trueno estaría furioso al saber que su legado recayó en algún humano con piel de bestia. ¡Incluso apostaría a que te rompería el cuello!"
La sed de sangre se disparó entonces, inundando este mundo. El frío penetrante hizo que incluso Qiao'er temblara de miedo.
Sea Ao quería matarla.
Qiao'er se tambaleó hacia atrás mientras Zhuo Fan se adelantó para protegerla.
Las cosas eran mucho peores de lo que pensaba.
[El odio de Sea Ao por la humanidad lo consumió hasta el punto de que mataría incluso a bestias sagradas con aire humano a su alrededor.]
[No puede tolerar nada que tenga que ver con los humanos, convirtiéndose en un problema mayor.]
Si solo fuera odio humano, cualquier sed de sangre se habría centrado en Zhuo Fan, pero ahora también incluía a todos los relacionados con los humanos.
[Eso incluye a Qiao'er y al joven Sanzi, el que necesita desesperadamente su curación. Este es un problema grave sin respuesta. ¿Debería dejar al joven Sanzi a su cuidado?]
Zhuo Fan estaba en conflicto.
Sea Ao rugió una vez más y Zhuo Fan se quedó paralizado. Entonces Sea Ao se rio, sonando amable por una vez: "Ja, ja, ja, te asusté, ¿verdad? ¿Te parecieron aterradoras mis palabras?"
Zhuo Fan no tenía idea de lo que tramaba.
"Pequeña Fénix del Trueno, solo te he estado diciendo cómo actúa una bestia sagrada y espero que no vayas en contra de ello. De lo contrario, no importará mucho, ya que puedes hacer lo que quieras. Así de impulsivas son las bestias sagradas, ja, ja, ja..."

--- PÁGINA 17 ---

Riendo como un loco, Qiao’er tembló de miedo. Sea Ao luego cambió de tema: "¿A quién intentas salvar de todos modos? ¿Te importa dejarme echarle un vistazo?"
Zhuo Fan y Qiao'er se miraron y el primero tocó su anillo con vacilación.
Sea Ao lo leyó como un libro, sonriendo: "¿Preocupado por mi viejo yo? Ja, ja, ja, deberías. Estoy en guerra amarga con la humanidad y no me verán muerto ayudando a un humano. Pero como dijo la pequeña Fénix del Trueno, somos bestias sagradas y solo somos cinco en todo el mundo. Solo nos tenemos el uno al otro, como familia, con cada pérdida una pesada carga. Cuando la familia pide ayuda, estoy obligado a ayudar. Eso es lo que me toca por ser tu tío, en cierto modo, ja, ja, ja..."
"Padre, ¿me confiarás la vida de mi hermano?"
Qiao'er se volvió hacia Zhuo Fan: "Él es el único que puede salvar a mi hermano. Tenemos que confiar en él. Puedo decir por sus palabras que es sincero."
[¿A eso le llamas sincero? ¿No acaba de usar tu propio enfoque, después de menospreciarte?]
Zhuo Fan entrecerró los ojos, sin seguir su petición.
Sea Ao se burló: "Ja, ja, ja, los humanos y sus sospechas. Vinieron a pedir ayuda y aún así no confían en ti. Han pasado tantos años y nunca cambian. Humf, puedes desconfiar de mí todo lo que quieras, pero como el viejo dragón te envió, no te lo pondré más difícil. Adelante, vete."
Con un zumbido, el espacio se deformó y se formó una brecha en la niebla negra detrás de los dos, que conducía hacia el exterior.
Entrar era fácil, mientras que salir dependía del capricho de Heaven Sealing Sea Ao. Al hacer esto, también les demostró a los dos que no era una amenaza para ellos.
"¡Padre!"

--- PÁGINER 18 ---

Qiao’er volvió a mirarlo con ojos esperanzados. Era una oportunidad rara que quizás nunca se presentaría de nuevo.
El dominio de Sea Ao vagaba, a diferencia del del ancestro dragón, a la deriva por el Mar del Norte. ¿Cómo iban a encontrarlo de nuevo?
[También puede evitarnos, haciendo que nuestra búsqueda sea inútil.]
Esta era la mejor oportunidad para negociar con Sea Ao, quizás la única…

--- PÁGINA 19 ---

Capítulo 1090: Malicia
Corrector: Papatonks
Hu~
Un enorme pájaro de cientos de metros estaba posado en un acantilado de la Cordillera de Todas las Bestias, negro como la noche y con ojos como el hielo. En su cabeza había una mota de azur parpadeando, la Llama del Caos. Una bestia así se mostraba deferente.
Un hombre alto se paró frente a él, sacando su dedo de la llama azur, nada menos que Kunpeng Saltador.
¡Cof~...
El enorme pájaro tosió dos veces, luego probó su habla humana. Sus ojos brillaron de alegría, su rostro sonrió mientras se inclinaba ante el hombre: "Gracias, maestro, por impartirme su sabiduría. Jamás olvidaré tal amabilidad."
"Solo hago esto porque tengo cierta necesidad de ti."
Kunpeng suspiró: "Búho Nocturno de Guerra, eres una bestia imperial de noveno nivel como Tres Cabezas y te he estado considerando junto con él cuando elegí a mi ayudante. Ahora me representarás al liderar a las bestias."
Temblando, el Búho Nocturno de Guerra parecía desconcertado: "M-maestro, el hermano Tres Cabezas dijo que regresará pronto. Cuando me vea, él..."
"Ja, ja, qué buen amigo eres..."
Kunpeng negó con la cabeza: "Me temo que no se unirá a nosotros. Por eso te hice ocupar su lugar..."
"Entonces, hermano..."

--- PÁGINA 20 ---

"La llama azul que te doy es mi sello. Conozco su condición mejor que nadie. Ese viejo Sea Ao no disimuló, incluso derribó a mi ayudante. De nuevo, el viejo dragón debería sentir lo mismo por mí, ja, ja, ja..."
Kunpeng paseaba de un lado a otro, volviéndose para observar la luna clara que colgaba en lo alto del cielo. La idea de que alguien del reino mortal se llevara a Tres Cabezas nunca se le pasó por la cabeza, no desde que era una bestia imperial de 9º nivel que él había criado, echando toda la culpa a Sea Ao.
"Búho de Guerra, Sea Ao solía ser el más simple y cercano a los humanos entre nosotros, las cinco bestias sagradas. Pero con lazos más profundos, la herida es profunda una vez que se rompe. Él dio su sinceridad y fue recompensado con la traición. Ahora su corazón está lleno de odio, una malicia que nunca podrá soltar. Zhuo Fan no tiene ninguna posibilidad de hacer entrar en razón a un lunático vengativo. Ja, ja, ja, mi propio enviado incluso fue asesinado. Ahora solo se tienen a sí mismos para confiar."
Los ojos de Kunpeng tenían un brillo extraño mientras observaba la luna.
El Búho de Guerra suspiró ante la muerte de su hermano. Él también se volvió hacia la luna, su mirada cargada con el dolor de la pérdida y solo un atisbo de esperanza.
[Tres Cabezas murió en esta misión. Solo espero que se complete para que su muerte no sea en vano.]
Rogó para que Zhuo Fan saliera adelante.
El brillante resplandor de la luna bañaba cada rincón de la Montaña de Todas las Bestias, así como la caótica guerra cerca del Mar del Norte. Envió la oración profundamente en la niebla negra y a un hombre pensativo.
[¿Debería confiar en él o no?]
Zhuo Fan pensaba seriamente en su decisión, mirando desde la salida del dominio de Sea Ao hasta los ojos esperanzados de Qiao'er.
Podría ser la decisión más difícil que había tomado.
Enfrentándose a un oponente totalmente desconocido y poco confiable, no tenía ninguna ventaja en la que apoyarse, ningún control. Cualquier elección tenía una posibilidad real de arruinarlo todo.

--- PÁGINA 21 ---

Al desconfiar de Sea Ao, él y Qiao'er solo evitarían el problema, con una alta probabilidad de romper con Sea Ao aquí y ahora, para no volverse a encontrar y dejando al joven Sanzi indefenso.
Pero al entregarle al joven Sanzi, Sea Ao podría descargar su furia y malicia sobre el joven Sanzi. Zhuo Fan había escuchado alto y claro los verdaderos sentimientos que contenía el discurso anterior de Sea Ao.
Zhuo Fan estaba en un callejón sin salida, incapaz de ver ninguna opción viable.
"Chico, veo que dudas, así que no te forzaré. Puedes irte."
"¡Padre!"
Sea Ao instó y Qiao'er se impacientaba.
¡Whoosh~
Los ojos de Zhuo Fan se abrieron de golpe en ese momento y la forma inconsciente del joven Sanzi apareció en este mundo de hielo. Tenía una sonrisa gentil, libre de dolor y sufrimiento.
"Anciano Sea Ao, él es el hijo de Qilin. Le pido que preste su ayuda para salvar su vida. ¡Le estaré eternamente agradecido!"
"¿Qilin? ¿Cómo se convirtió su hijo en el tuyo?" La voz de Sea Ao resonó desde todas las direcciones con sorpresa.
Zhuo Fan ahuecó sus manos: "Es mi ahijado y dependemos el uno del otro."
"Humpf, ¿ahijado?"
Heaven Sealing Sea Ao se burló: "Incluso lo acogiste. Puedo pasar por alto llevar a la niña con el legado de la Fénix del Trueno, pero ahora tienes un verdadero Qilin como ahijado. ¿Planeas criarlos para que un día gobiernen el mundo? Je, je, sí que sabes congraciarte, acogiéndolos en su peor momento para usarlos como grandes bestias sagradas cuando más los necesites. Eres el humano más engañoso que he visto."

--- PÁGINA 22 ---

Zhuo Fan no refutó, asintiendo, "Sí, esos fueron mis pensamientos también."
"¿Fueron? No me digas que se han ido ahora."
"Son mi hijo y mi hija, nada más."
"¡Mentiras!"
Sea Ao aulló: "No hay ser desdichado como los humanos. Incluso se volverán contra su propia carne y sangre, por no hablar de otros. ¡Los acogiste para poder usarlos!"
Zhuo Fan se rió entre dientes y sacudió la cabeza: "No lo negaré. Tuve esa idea. Como familia, los hijos deben obedecer a sus padres, ¿no? Al no dejarlos en peligro y estar cerca el uno del otro, nuestro vínculo como padre e hijo permanece cercano, y también virtuoso. No los lastimo, sino que les doy mi amor y cuidado, lo cual vale la pena por completo."
"¡Tonterías, solo los estás usando!"
El aire brilló y se escucharon los estruendos de avalanchas. Sea Ao estaba furioso: "¡Astuto humano, no tienes más que excusas! ¡Usar un amor tan barato con bestias sagradas como nosotros es absolutamente vil!"
Qiao'er estaba a punto de discutir cuando Zhuo Fan negó con la cabeza para detenerla.
Zhuo Fan continuó, casualmente: "El Anciano Sea Ao ha existido desde la antigüedad, pero ¿todavía no puede ver que el mundo siempre está en equilibrio? Incluso cuando se trata de amor, les di una familia, un padre. Es natural que den sus vidas a cambio. Ahora no es diferente. Salve al Qilin y seré suyo para enviarlo a cualquier tarea que el Anciano Sea Ao desee sin quejas."
"El señor está ahora atrapado en este lugar, como un prisionero. Pero no se preocupe, tengo la solución. No pasará mucho tiempo antes de que el reino mortal se rompa y lo libere. Los Ancianos Kunpeng y el Ancestro Dragón están detrás de mí en todo momento también. Puede desconfiar de mí, pero ¿qué hay de ellos?"
"Humano podrido, siempre buscando negociar. Esos viejos tontos deben estar ciegos para poner su confianza en un bastardo como tú. No cometeré ese error. Nunca volví a confiar en un humano, no desde que fui encarcelado aquí."

--- PÁGINA 23 ---

Tras el rugido, un frío intenso se disparó hacia la cabeza de Zhuo Fan.
Qiao'er se lanzó a defenderlo, pero algo la golpeó y fue lanzada a una milla de distancia.
¡Hu~
Vientos cortantes y helados silbaron junto a Zhuo Fan. Qiao'er dio cuatro volteretas antes de poder detenerse, mirando atónita la escena.
Zhuo Fan estaba encerrado en hielo, congelado y muerto. No había señales de vida en él. Estaba atrapado con el brazo extendido, como todos esos cuerpos rígidos atrapados en el hielo debajo de ellos.
"Padre..."
Qiao'er murmuró, luego aulló a todo pulmón: "¡Padre!"
Zhuo Fan estaba sordo en el bloque de hielo, sus ojos en blanco, su rostro plano.
"Ji, ji, ji..."
Sea Ao cacareó por todas partes: "No sirve de nada, pequeña Fénix del Trueno. Cuando sello a un humano, incluso sus almas quedan atrapadas. Él no es diferente de un cadáver, incapaz de ver u oír. Con el tiempo, su vida se desvanecerá, convirtiéndose en otra de mis muestras, ji, ji, ji..."
"¡Maldita sea! ¡Ao del Mar Sellador del Cielo, devuélveme a mi padre ahora!"
Qiao'er tembló de dolor, su corazón desgarrado. La rabia la invadió entonces mientras rugía al aire: "¡Si le haces daño de alguna manera, juro que te quitaré la vida!"
"Ji, ji, ji, ¡qué atrevida!"
Sea Ao condescendió: "Pequeña Fénix del Trueno, puedo aplastarte tan fácilmente como un insecto tal como estás ahora. Pero incluso en tu mejor momento, ninguna bestia sagrada puede vencer a otra de todos modos, ja, ja, ja..."

--- PÁGINA 24 ---

"¿Por qué tú...?"
"Sin embargo..."
Sea Ao cambió de tono cuando ella comenzó: "Tienes una elección. ¿No viniste a salvar al joven Qilin? Ahora tú decides quién vive y quién muere, ¿el humano o el Qilin? Ji, ji, ji..."

--- PÁGINA 25 ---

[¡¿Qué?!]
Qiao'er se estremeció, mirando entre la figura congelada de Zhuo Fan en el hielo y el joven Sanzi en la nieve, apenas respirando.
"Je, je, je, ¿qué hay que pensar, pequeña Fénix del Trueno?"
Sea Ao embrujó: "Tú misma lo dijiste, solo hay cinco grandes bestias sagradas, que somos una familia. El Qilin morirá junto con este joven Qilin. Mientras que este humano inmundo te ha estado usando. Entonces es obvio. Solo tienes que asentir y haré carne picada de su cadáver. Entonces el Qilin podrá ser salvado, ja, ja, ja..."
Qiao'er dio un rígido temblor, sus ojos se enrojecieron mientras se ahogaba: "No, él es mi padre. No quiero que muera."
"¿Entonces entiendo que vas a salvar al humano por encima del Qilin?"
La risita de Sea Ao volvió a resonar, divirtiéndose con su tormento y tejiendo engaños: "Entonces llévate al humano, mientras yo cenaré al joven Qilin, je, je, je..."
"¿Cómo pudiste? Tú también eres una bestia sagrada. ¿Cómo puedes dañar a mi hermano...?"
"¿Y tú no lo eres? ¿Por qué entonces eliges a un humano por encima de él?"
"Yo..."
Qiao'er se quedó muda, incapaz de responder mientras miraba a su padre y a su hermano con dolor y tristeza.
¡Whoosh~

--- PÁGINA 26 ---

Cuatro figuras destellaron entonces ante sus ojos, lideradas por el mejor del reino mortal, la Espada Invencible.
Mirando el blanco predominante y el hielo ilimitado, Baili Yuyun estaba desconcertado: "Qué extraño, hemos estado corriendo por la niebla por siempre. ¿Dónde terminamos esta vez? ¿Por qué hay un mundo en la niebla negra? Patriarca, ¿sabe algo de este lugar?"
"Me resulta familiar. Creo haber oído hablar de él una vez."
Baili Yutian frunció el ceño, luciendo igual de perplejo ante el hielo y la nieve, pero luego notó a alguien.
Se lanzó directamente hacia Qiao'er con los Reyes Espada a cuestas.
"Muchacha, ¿por qué estás sola? ¿Dónde está el señor Zhuo?"
Los labios de Qiao'er temblaron, señalando con ojos llorosos y voz débil: "Allí."
Los cuatro se encogieron al ver a Zhuo Fan encerrado en hielo.
[¿Qué diablos? ¿Qué le pasó al señor Zhuo? Y...]
Luego miraron hacia abajo y notaron el hielo marino debajo de ellos que contenía decenas de cuerpos.
Baili Yuyun se volvió hacia Qiao'er con pánico: "Niña, querías venir aquí, ¿verdad? ¡Entonces debes saber dónde estamos!"
"P-papá lo llamó Montaña de Hielo." Qiao'er se esforzó por hablar a través de su dolor, "Así es como todo el mundo lo llama."
[¿Una de las tres zonas de peligro, Montaña de Hielo?]
¡Sss~
Baili Yuyun jadeó, con el corazón en un puño mientras la noticia lo asustaba de muerte.

--- PÁGINA 27 ---

Todos sabían que nadie salía vivo de las tres zonas de peligro, y ahora se encontraron con una.
Los tres Reyes Espada también estaban llorando, lamentando su destino.
Por eso la muchacha atrevida y arrogante se volvió tan sumisa y angustiada.
Cualquiera lloraría en este lugar abandonado por el cielo.
La Espada Invencible, sin embargo, encontró su situación divertida: "Ja, ja, ja, he estado vagando durante miles de años y nunca me he topado con ninguna zona de peligro, solo ahora me encuentro con ella. Aunque, ¿qué hace que este lugar sea tan malo como para ser llamado zona de peligro?"
"Muchacha, ¿qué hay de tan peligroso en ello?"
Baili Yuyun captó la indirecta y se volvió para preguntarle a Qiao'er. En un lugar tan malo, estar a oscuras sobre lo que podría atacarlos era el mayor peligro.
Qiao'er sorbió, señalando a Zhuo Fan.
En otras palabras, 'ese es el peligro, así que cuidado'.
Baili Yuyun asintió y preguntó: "¿Cómo terminó el señor Zhuo así?"
Por lo que parece, la Montaña de Hielo hizo muy fácil que uno terminara sellado.
[El problema es cómo.]
Qiao'er fue la única que lo vio pasarle a Zhuo Fan y por eso los Reyes Espada superaron su rivalidad y preguntaron.
"Humpf, ¡obviamente es obra de ese miserable Heaven Sealing Sea Ao!"
"Heaven Sealing Sea Ao, ¿qué diablos es eso?"
"El demonio del Mar del Norte." Qiao'er puso los ojos en blanco con un resoplido.
Los tres exclamaron.

--- PÁGINA 28 ---

[¡El demonio marino selló al mocoso astuto!]
Los ojos de Baili Yutian brillaron, la sed de batalla se reavivó. Miró a su alrededor y gritó: "¡Demonio marino, he oído hablar mucho de ti y he venido por un desafío!"
"Patriarca..."
Los Reyes Espada miraron tensos a la Espada Invencible, el sudor les corría por la frente.
El demonio marino era famoso por su salvajismo y desafiarlo sin conocer su fuerza era desaconsejable.
[Patriarca, acaba de terminar de luchar contra una bestia imperial de noveno nivel y está exhausto. Solo empeorará si resulta que el demonio marino está al mismo nivel.]
[Lo mejor es que descanse un par de días y luego vuelva a desafiar para tener las mejores oportunidades...]
Los fuertes tenían un poderoso impulso de desafiar a los más fuertes. La Espada Invencible fue llamada así porque había pasado por innumerables luchas mortales, pero siempre prevaleciendo.
¿Dónde estaba el desafío en librar una batalla ganadora?
El viejo también tenía un temperamento desagradable, ansioso por lanzarse a la refriega contra el demonio marino, sin importar su poder: "Demonio marino, soy el más fuerte de las cinco tierras, la Espada Invencible. Muéstrate ahora, ¿o tienes miedo? Ja, ja, ja, ¡entonces deberías volver corriendo al mar, no venir a la orilla!"
"Ji, ji, ji, los palurdos son los más ignorantes."
La espeluznante voz de Sea Ao crepitó: "Los habría hecho pedazos a todos ustedes, humanos, si no fuera por esa barrera selladora del cielo. ¿Ahora alguien viene a hablar por hablar? ¡Tienen un deseo de muerte!"

--- PÁGINA 29 ---

Los ojos de Baili Yutian brillaron, decidido a luchar sin importar qué: "Cualquiera puede hablar, pero casi nadie puede respaldar sus palabras y luchar contra mí. Deja de esconderte como un cobarde y sigue hablando. ¡Ese es el camino de los débiles!"
"¿Te llamas fuerte? Ji, ji, ji..."
Heaven Sealing Sea Ao se rió más fuerte: "Estúpido humano, si eres fuerte, los grillos y los insectos deberían matarse de vergüenza, ja, ja, ja..."
Baili Yutian se puso frío, blandiendo la Espada Quebradora mientras gritaba: "Demonio marino, basta de hablar. ¡Muestra tu cara si te atreves, para que pueda matarte!"
"¿La Espada Quebradora?"
El demonio marino gritó: "Así que por eso, eres el sucesor de la Espada Quebradora."
Baili Yutian habló fríamente: "He estado usando el arte de la Espada Quebradora durante miles de años, alcanzando la perfección. ¿Asustado?"
"Ja, ja, ja, ¿asustado? Esa esgrima no puede hacerme daño. El asustado debería ser la pequeña Fénix del Trueno. Las cinco armas sagradas pueden parecer intimidantes pero no tienen influencia en mi dominio. Humano, no deberías haberla traído, ji, ji, ji..."
Baili Yutian estaba perplejo.
"Je, je, je, así que no lo sabes. La espada es divina, pero tu fuerza es incapaz de liberar su potencial. Para que las espadas divinas nos retengan, necesitan piedras sagradas. ¡Ahora, ya no tienes esa oportunidad!"
"¿Qué se supone que significa eso?"
Baili Yutian gritó.
¡Retumbo~
El mundo tembló y las distantes montañas de hielo y nieve se desmoronaron. Era como un presagio, que un demonio estaba saliendo del infierno.

--- PÁGINA 30 ---

"Te quedarás aquí, junto con la espada, ji, ji, ji..."
El estruendo se hizo más intenso, como si el mundo estuviera a punto de desmoronarse.
Incluso Baili Yutian comenzó a sudar, su corazón se aceleraba.
Fuera del dominio, Ouyang Lingtian, Murong Lie y Shangguan Feixiong usaron sus espadas divinas como linternas para ahuyentar la niebla negra que les impedía avanzar, cada una brillando con su propia luz.
Los tres tenían la cara roja y rechinaban los dientes, sus cuerpos tensos mientras se esforzaban.
Con un repentino estruendo, toda la niebla explotó, la onda expansiva lanzó de vuelta al trío y sacudió sus entrañas hasta que tosieron sangre. Las espadas divinas cayeron de sus manos y se perdieron en la niebla.
"¡Nuestras espadas!"
Gritaron en vano. Las espadas se habían ido y ellos estaban demasiado débiles para perseguirlas. Estaban indefensos incluso para evitar que la onda expansiva los enviara contra los edificios hasta que se desmayaron...

--- PÁGINA 31 ---

Capítulo 1092: Moroso
Corrector: Papatonks
¡Boom~
Todo tembló alrededor de Baili Yutian, haciéndole apretar la espada divina con más fuerza mientras miraba nervioso a su alrededor en busca de algo sospechoso.
Habían pasado miles de años desde la última vez que se sintió como una presa, como si hubiera entrado en el dominio de un cazador. Esto era exactamente lo que sentía por el demonio marino, haciéndolo tanto nervioso como emocionado, pero sobre todo, emocionado.
[¡Esto es jodidamente estresante!]
Mientras él se deleitaba con el desafío, los Reyes Espada no estaban tan dispuestos a estar de acuerdo.
[¿Qué tan absurdo es este demonio marino para hacer tal escena? Demasiado y eso significará que solo estamos tirando nuestras vidas.]
Secándose el sudor de la frente, los Reyes Espada sintieron por primera vez que estaban a la vista de un cazador, lo que les heló la sangre.
[¡Esto es jodidamente peligroso!]
Qiao'er tenía un ceño fruncido, todavía abrumada por la elección de Sea Ao hasta el punto de que bloqueó lo que sucedía a su alrededor.
¡Boom~
El intenso estruendo solo hizo que Baili Yutian se tensara más.
Con una explosión más que destrozó los cielos, seguida de un diluvio de nieve y hielo sobre ellos.

--- PÁGINA 32 ---

El corazón de Baili Yutian dio un salto y se apresuró a esquivar un trozo de hielo en particular mientras usaba la Espada Rompedora para defenderse de la tormenta de nieve.
Tanto los Reyes Espada como la Espada Invencible se quedaron atónitos al descubrir que la devastadora Espada Rompedora era incapaz de romper la granizada de hielo, solo haciendo que rebotara en la hoja. En el mejor de los casos, el hielo se partía solo al encontrar el filo de la Espada Rompedora.
[¡E-esto no puede estar pasando!]
Baili Yutian jadeó, mientras los Reyes Espada lo miraban con incredulidad.
El hielo contenía el poder de sellado del demonio marino, sin embargo, entre ellos cuatro, solo la espada divina tenía la fuerza para romperlo.
Tuvieron problemas para manejar tan poco poder del demonio marino, pero ¿qué pasaría cuando él los atacara con toda su fuerza?
La Espada Invencible sintió que no solo habían agitado el nido de avispas, sino todos los nidos. Las zonas de peligro eran conocidas por una muy buena razón.
[Esta pelea bien podría ser la última, ja, ja, ja...]
Baili Yutian negó con la cabeza, sus ojos brillaban con la voluntad de morir. Estaban cegados por lo que tenían delante, desesperados con solo ver la demostración casual de fuerza del demonio marino.
¡Retumbo!
Otro estruendo perforó sus oídos en ese momento. El mar helado se agrietó por todas partes y se desmoronó, aplastando los innumerables cuerpos atrapados en su superficie.
Algo del tamaño de una isla estalló del hielo, con aspecto de caparazón que desprendía un aura escalofriante. Un viejo rostro ajado salió después, con dos ojos del tamaño de montañas, uno brillando amarillo y el otro con aspecto opaco, con una clara herida en él.
Esa cicatriz era obra de la Soberana de la Espada.

--- PÁGINA 33 ---

La criatura absurdamente enorme se alzaba a cientos de metros sobre ellos, aullando a los cielos. El poder aterrador de Heaven Sealing Sea Ao hizo que incluso Baili Yutian temblara, haciéndole sentir diminuto e insignificante.
[¡Este es el demonio marino, el señor del Mar del Norte!]
"P-patriarca, ¿quizás deberíamos pedir clemencia?"
La cara de Baili Yuyun se crispó, luciendo adolorido. Miró a la criatura que lo superaba en mil veces y dijo: "Esta cosa es diferente de esa bestia imperial de noveno nivel. ¡No tenemos ninguna oportunidad!"
El rostro de Baili Yutian se hundió.
[¿Crees? ¿Me veo tan ciego como para necesitar tu opinión?]
Inclinando la cabeza muy arriba hasta que se volvió incómodo, para apreciar completamente a este enorme Sea Ao en toda su gloria, tragó saliva mientras un escalofrío le recorría la espalda.
La Espada Invencible, la mejor de las tierras, nunca había creído posible que llegaría el día en que una simple aura le infundiría miedo en los huesos.
Baili Yutian miró el bloque de hielo de Zhuo Fan, ahora creyendo las palabras del chico.
[Señor Zhuo, tiene razón. Las tierras son solo una mota en comparación con el gran mundo. No soy tan fuerte después de todo. ¡Soy... débil!]
La Espada Invencible volvió a mirar a Sea Ao y se concentró. Levantó la Espada Divisoria y cargó hacia la cabeza del demonio.
"Patriarca..."
Los Reyes Espada gritaron detrás. La Espada Invencible había decidido, concentrándose por completo en luchar mientras rugía: "Admito que soy muy débil, pero mi voluntad de ser fuerte no ha cambiado. ¡Demonio marino, muéstrame el poder de un experto máximo!"
¡Hu~

--- PÁGINA 34 ---

La Espada Invencible se animó, pero la reacción de Sea Ao fue ensanchar sus fosas nasales, enviándole un aire helado.
La Espada Invencible se quedó paralizada en el acto, incapaz de moverse.
Con un golpe, un claro bloque de hielo se estrelló contra el suelo, conteniendo a la Espada Invencible con la Espada Divisoria en su pose más heroica. Ni siquiera la Espada Divisoria pudo combatir el frío, deteniendo lentamente su sonido.
¡Dong!
El sonido resonó en las mentes de los Reyes Espada, aturdiéndolos. Miraron a Sea Ao con miradas opacas y rostros pálidos.
Su patriarca, la Espada Invencible, había sido derrotado por un mero exhalo.
[¿Q-qué clase de monstruo es este?]
Con las caras crispadas, el trío se desplomó sobre el hielo, conmocionados. La desesperación los tenía fuertemente agarrados, incluso esperaban que Sea Ao los viera como meros extras y los dejara ir por la bondad de su corazón.
Sea Ao, sin embargo, odiaba a los humanos con pasión, y eso no cambiaría pronto.
"Ji, ji, ji, ¡así son los humanos!"
Con una sonrisa condescendiente, Sea Ao sacudió su enorme cabeza y cacareó: "Elijan a los débiles y teman a los fuertes, una raza sin honor. ¿A dónde se fue su fuego anterior? Mírenlos, nada más que perros quejumbrosos pidiendo clemencia. ¡Qué asco!"
La voz de Sea Ao liberó una oleada de frío.
Los Reyes Espada se volvieron para huir, pero el frío los arrastró en un instante, dejando atrás tres esculturas más.
Cinco esculturas de hielo más vívidas se habían unido a las interminables otras y, desafortunadamente, también podrían tener el mismo sórdido final, en pedazos.

--- PÁGINA 35 ---

El corazón de Qiao'er estaba destrozado por la ansiedad.
Sea Ao se rió entre dientes: "Pequeña Fénix del Trueno, ¿ahora ves la ignorancia de la humanidad? Ahora elige, ¿será tu padre humano o tu hermano Qilin?"
Sea Ao se sumergió de nuevo en el mar, disfrutando mientras señalaba la escultura de Zhuo Fan y al inconsciente Gu Santong.
Qiao'er miró a izquierda y derecha, incapaz de tomar una decisión: "Padre definitivamente salvaría a mi hermano, porque para eso vinimos aquí en primer lugar. Pero mi hermano no querría que mi padre estuviera en peligro. ¿Cómo es esto una elección?"
"Je, je, je, le das demasiadas vueltas."
Sea Ao se burló: "Los humanos olvidan la bondad y son expertos en la traición. Este hombre admitió haberlos usado a ustedes dos. ¿Qué tan difícil es desecharlo? Ustedes solo son herramientas para él. ¿Por qué le importarían unas herramientas? ¡Sacrificarse por él no vale la pena!"
Qiao'er se hundió en un largo silencio, pero luego asintió: "He tomado una decisión. ¡Quiero salvar a mi hermano!"
"Ja, ja, ja, buena elección. Los humanos no son de fiar y deberían ser abandonados..."
"¡No!"
Sea Ao se rió, pero Qiao'er lo interrumpió con convicción: "No abandonado, sino elegido. Sé que padre elegiría a mi hermano, así que no lo decepcionaré."
El cacareo se detuvo, y Sea Ao la miró con frialdad: "¿Estás diciendo que eliges al humano?"
Qiao'er movió la mano: "He hecho mi elección, ¡así que salva a mi hermano! Esto es lo que mi padre y yo acordamos. El espíritu de mi padre estaría complacido. Así como mi padre vio a mi madre perder la cabeza por él, se sentiría desgarrado por la culpa al saber que él vivió mientras mi hermano murió, ¡un destino peor que la muerte!"

--- PÁGINA 36 ---

"¡Mentira! ¡Esos humanos viles y deshonrosos no pueden sentir culpa!"
Sea Ao rugió, con Qiao'er señalándole la nariz y gritando: "He tomado mi decisión. ¿Lo vas a hacer o no? ¿Eres un moroso? Así que los humanos son malos, como dices, pero ¿no eres la vergüenza de las bestias sagradas por no mantener tu promesa?"
Sea Ao entrecerró los ojos y esbozó una sonrisa, revelando un profundo escalofrío: "Usando a los humanos como psicología inversa, buena esa, pequeña Fénix del Trueno. Habiendo llegado a esto, si no estoy de acuerdo..."
"¿Qué cambiará?"
Sea Ao se burló y abrió la boca para morder el hielo.
Justo donde mordió, yacía el joven Sanzi.
Sea Ao se tragó al joven Sanzi de un solo trago.
Qiao'er estaba demasiado aturdida para reaccionar...

--- PÁGINA 37 ---

Capítulo 1093: La Furia de un Padre
Corrector: Papatonks
Los ojos de Qiao'er se abrieron de par en par, redondos como platillos, y se enrojecieron por las lágrimas. Señaló con una mano temblorosa al astuto y engreído Sea Ao, con los labios temblorosos: "¡M-mentiste! ¡Te comiste a mi hermano! ¡Devuélvelo ahora!"
"Ji, ji, ji, niña, nadie puede decirme qué hacer, ja, ja, ja..."
Con una risa orgullosa, Heaven Sealing Sea Ao miró a la niña con condescendencia, deleitándose con su expresión desolada y aplastada.
La cara de Qiao'er se crispó, el dolor en su corazón crecía.
Padre e hija desafiaron muchos peligros para venir a salvar al joven Sanzi. Pero apenas llegaron aquí y su padre se sacrificó, sellado en hielo, mientras Sea Ao jugaba con sus emociones, dándole una elección imposible.
Cuando por fin tomó una decisión, descubrió que no era más que una artimaña, el bastardo no tenía intención de cumplir su palabra. Ella y su padre eran su entretenimiento.
Los ojos de Qiao'er estaban inyectados en sangre, rugiendo: "¡Sea Ao, bastardo podrido! ¡Me usaste! ¡Rompiste tu promesa! ¡No eres digno de ser una bestia sagrada!"
"Ji, ji, ji, claro que tuve que juguetear contigo. ¿Y qué? ¿No usan ustedes, los humanos, estos pequeños trucos todo el tiempo? Solo estoy respondiendo de la misma manera, ¿qué tiene de malo?"
"Pero mi hermano y yo no somos humanos..."
"¡Has sido corrompido por estar cerca de uno, lo que te hace humano de todos modos!"

--- PÁGINA 38 ---

Qiao'er se enfureció, pero Sea Ao se puso frío y mostró sus colmillos con intención asesina: "Ya dije antes que ninguna bestia sagrada que apeste a humano volverá a ser una bestia sagrada. Tú, el Qilin, y ese padre humano al que todos se aferran no sois más que humanos. Mientras yo esté aquí, ¡ningún humano saldrá vivo de mi presencia, tú incluido!"
¡Hu~
Sea Ao exhaló una oleada de niebla gélida, que se convirtió en un tornado mientras se lanzaba hacia Qiao'er.
Qiao'er fue incapaz de moverse por la conmoción.
No tenía ninguna posibilidad contra el Heaven Sealing Sea Ao, ya que no había madurado. Los tres encontrarían su fin ese mismo día.
El hielo se extendió sobre su cuerpo, crujiendo a medida que se formaba.
Qiao'er miró al espacio, con los ojos llenos de lágrimas de desesperación.
[Perdóname, padre, fallé. No pude salvar a mi hermano. Tú y yo también estamos indefensos, y yo a punto de unirme a ti.]
[Padre, hermano, nos vemos de nuevo abajo.]
Qiao'er cerró los ojos, habiendo perdido toda esperanza y sumiéndose en la desesperación. Todo lo que quedaba de su desafío eran esas lágrimas calientes, evidencia de la indignidad que sufrió.
Sea Ao se burló mientras ella se convertía en hielo: "Ji, ji, ji, te lo dije, pequeña Fénix del Trueno, nunca planeé ayudaros a ninguno de los dos. Todo lo que hice fue usarte para el mejor entretenimiento. Lo siento, pero parece que te di falsas esperanzas, ja, ja, ja. Me encanta ver a mi presa retorcerse, la emoción de ver esa esperanza rota, el horror, es para morirse, ji, ji, ji."
"¡Aaah!"
Qiao'er gritó con un desafío impotente, sintiéndose victimizada.

--- PÁGINA 39 ---

Odiaba a Sea Ao y su astucia. Nunca planeó dejarlos vivir, pero le impuso una elección imposible. La hizo ver a su padre y a su hermano morir. Y cuando finalmente decidió, se dio cuenta de que no importaba. Se sintió completamente impotente.
Hubiera sido mejor si los tres hubieran sido enviados al más allá desde el principio. Al menos irían juntos. Ahora, había pasado por toda esa tortura para nada.
Qiao'er gritó su dolor, solo alimentando la retorcida afición de Sea Ao. Los vientos fríos pronto la atraparon, a punto de encerrarla en hielo.
¡Bam!
Una espada negra con llamas negras salió del hielo y la protegió.
Los vientos gélidos golpearon la espada en lugar de a Qiao'er, desprendiendo fuertes siseos de vapor en lugar de congelarse. El tornado se convirtió ahora en vapor que se extendió por todas partes, envolviendo también a Qiao'er.
La risa loca de Sea Ao se detuvo abruptamente, sus ojos temblaron mientras lanzaba una mirada extraña al vapor repentino.
La niebla pronto se disipó y Qiao'er estaba sana y salva, con una espada larga negra cubierta de llamas negras flotando al frente. Desprendía un aura que infundía miedo incluso en el Heaven Sealing Sea Ao.
"¿De dónde salió la espada? ¿Quién hizo eso?"
Heaven Sealing Sea Ao se estremeció, poniéndose serio. Qiao'er miró la familiar hoja y la esperanza se reavivó en sus ojos, murmurando: "P-padre..."
¡Sss~
El silbido atrajo su atención hacia un bloque de hielo, ahora con grietas como una telaraña y llamas negras que se filtraban por ellas, solo para explotar al final.

--- PÁGINA 40 ---

Alguien atravesó los trozos de hielo y se paró junto a Qiao'er. Extendió la mano para tomar la espada y sonrió: "Qiao'er, perdóname por hacerte pasar por eso. Déjame el resto a mí."
"¡Padre!"
Qiao'er animó: "¿Estás bien?"
"¡Imposible! ¡Yo te sellé! ¡Lo hice! ¿Cómo escapaste?" Heaven Sealing Sea Ao se quedó boquiabierto, sus garras golpeando el mar helado, enviando vientos violentos en todas direcciones.
Zhuo Fan había sido sellado, pero ahora estaba de pie como si nada hubiera pasado. Sonrió, pero sus ojos estaban fríos como el hielo.
"Anciano Sea Ao, he sido nada más que cortés desde que vine a la Montaña de Hielo. Querías matar humanos y me congelaste. Querías que Qiao'er eligiera y ella lo hizo. Pero incluso después de que una niña hizo todo lo que pediste, ¿simplemente te retractas de tu trato solo para jugar con su corazón inocente? ¡Ahí es donde trazo la línea!"
"¿En qué te diferencias tú, con tu astucia? Si hubieras sido sellado, nunca sabrías lo que pasó después." Sea Ao miró fijamente a Zhuo Fan y rugió.
Zhuo Fan sonrió: "Tengo la protección de la llama del trueno. Es imposible sellarme. Pero eso no viene al caso. Lo que importa es que no has sido más que una decepción, anciano. Has hecho llorar a Qiao'er..."
"¿Y?"
"Nada, solo..."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron con sed de sangre. Levantó la espada, apuntándola a la enorme cabeza: "Has despertado la furia de un padre. Has jugado con mi hija y te llevaste a mi hijo. ¡Te haré pagar por eso!"
Heaven Sealing Sea Ao lo miró y luego estalló en carcajadas con desdén: "Ja, ja, ja, ¿me harás pagar? Salir de mi sello no cambia nada. Apenas necesito mover un dedo para aplastar bichos como tú. ¡No puedes hacerme nada!"
"No lo intento, solo te hago saber que jugar con tu adversario debe hacerse siendo consciente de la situación. ¡Algunas personas nunca deben ser engañadas, anciano Sea Ao!"
Los ojos de Zhuo Fan brillaron mientras gritaba, cargando contra el Heaven Sealing Sea Ao, como hizo antes la Espada Invencible.
Esta vez, sin embargo, fue Zhuo Fan quien desafió a la bestia sagrada más grande.
Qiao'er gritó: "¡Padre, ten cuidado!"
Los ojos de Zhuo Fan estaban graves.
"Humpf, ¡al diablo con el cuidado! No eres más que un insecto arrogante. Solo puedes tener cuidado contra un oponente digno. ¡Tú, mocoso humano, no tienes nada contra mí!"
¡Hu~
Sea Ao exhaló otra oleada de frío hacia Zhuo Fan, los vientos arremolinándose en torbellinos. Era más que suficiente para congelarlo en un carámbano una vez más.
Qiao'er observaba con el corazón en la garganta, preocupadísima por Zhuo Fan.
¡Boom!
Zhuo Fan no tuvo intención de esquivar, chocando contra el torbellino con un estruendo y dejando que el frío le calara hasta los huesos.
"Eso es todo."
Sea Ao sonrió con desdén, luego sintió la necesidad de regodearse también sobre Qiao'er. No tuvo la oportunidad, ya que una figura se lanzó a través de los torbellinos envuelta en llamas negras retorciéndose...

--- PÁGINA 42 ---

Capítulo 1094: Tú Pierdes
Corrector: Papatonks
[Cómo...]
Heaven Sealing Sea Ao estaba abrumado por el repentino desarrollo. Su sellado nunca le había fallado y siempre había acertado.
Este era el poder de la llama del trueno apocalíptico, un poder más allá de las cinco grandes bestias sagradas. Sus sellos no tuvieron ningún efecto.
No quiere decir que Sea Ao fuera impotente contra Zhuo Fan, que tenía un cultivo mucho más débil. Zhuo Fan tenía calidad, mientras que Sea Ao tenía cantidad, mucha. Sea Ao solo necesitaba aumentar la producción de poder, y no dejarse llevar por las palabras de Zhuo Fan, entonces lo sellaría sin problema.
Zhuo Fan también lo sabía, sus ojos brillaron mientras aceleraba para volar más rápido hacia la cabeza de Sea Ao.
La única posibilidad de ganar contra un poder máximo como el de Sea Ao era capitalizar su desdén y desprecio. Tenía que atacar en la ventana más pequeña para dar un golpe mortal al enemigo y ofrecer algo de esperanza de victoria.
¿En cuanto a otras situaciones? Estaba condenado, muerto, acabado.
Zhuo Fan entrecerró los ojos, tocó su Anillo del Trueno, acelerando aún más y cruzando la mitad del tamaño de Sea Ao.
La bestia sonrió medio segundo después: "Je, je, je, divertido. Esa es una interesante llama negra que tienes ahí. Incluso puede superar mi sello. Me pregunto, ¿cuánto de ella contiene tu diminuto cuerpo humano? ¿Quemará todo el poder de mi sello, hmm?"
¡Hu~

--- PÁGINA 43 ---

Heaven Sealing Sea Ao volvió a exhalar sobre Zhuo Fan. Un mar de aire frío llegó como una inundación, como si los cielos cayeran sobre la cabeza de Zhuo Fan.
El ataque tenía decenas de millas de espesor y cien de ancho. Eso no era una inundación, sino una montaña literal de hielo y frío.
La llama del trueno dentro de Zhuo Fan estaba destinada a extinguirse bajo tal diluvio. Y cuando fallara, él también lo haría, sellado en este hielo como innumerables humanos antes que él.
Solo escapó la última vez debido al molesto desdén de Sea Ao. Ahora, Sea Ao no cometería el mismo error de nuevo.
Los ojos de Zhuo Fan se sacudieron, rechinando los dientes mientras el inmenso ataque estaba a punto de golpearlo. La llama del trueno de su ojo izquierdo se agitó, mientras el ojo derecho brillaba en dos halos dorados.
¡Ojo Divino del Vacío 2ª etapa, Aniquilación del Vacío de la Llama del Trueno!
¡Whoosh~
Un rayo de fuego negro atravesó la montaña fría que se acercaba, abriendo un agujero lo suficientemente grande para su tamaño. Zhuo Fan lo siguió justo detrás de las llamas. Aun así, el frío se acercaba a su alrededor, devorando sus llamas negras en su cuerpo y convirtiéndolas en niebla.
Resultó que el diluvio de frío era demasiado denso al final. La llama del trueno dio señales de morir de vez en cuando, pero Zhuo Fan usó su ojo para volver a encenderla. Lo hizo a pesar de la tensión que le causaba, haciendo que su ojo sangrara. Porque el segundo en que la llama del trueno se detuviera sería el momento en que todo terminaría para él.
No había margen de error al filo de la navaja.
Qiao'er estaba ansiosa, incapaz de ayudar a su padre.
Sea Ao levantó una ceja, luciendo picado: "¿Por qué su habilidad es tan familiar? ¿Dónde la he visto?"

--- PÁGINA 44 ---

¡Bam!
El rayo de llamas negras atravesó el espeso diluvio de frío. Zhuo Fan salió volando, cubierto de sudor y jadeando. Su ojo izquierdo sangraba profusamente, borrado al encontrarse con las llamas negras.
Zhuo Fan aún cargó imprudentemente, sin preocuparse por su seguridad.
Estaba a la altura del pecho de Sea Ao y lo siguiente sería su objetivo, la cabeza. Sería entonces cuando tendría la ventaja para alcanzar la victoria.
Zhuo Fan dio un paso adelante ignorando su agotamiento.
Qiao'er exhaló un fuerte aliento, ahora sabiendo que su padre había sobrevivido.
"¡Cierto, Soberano Celestial! ¡Es el Ojo Divino del Vacío del Soberano Celestial!"
Un aullido de furia destrozó el mundo mientras la sed de sangre de Sea Ao se disparaba: "¡T-tú estás con el Soberano Celestial! ¡Voy a aplastarte hasta convertirte en pulpa!"
Sea Ao golpeó con su enorme garra, haciendo que pareciera cómico en comparación con el diminuto Zhuo Fan. Con la rabia ardiendo en sus ojos inyectados en sangre, rugió: "El Soberano Celestial me atrapó aquí toda mi vida. Nunca olvidaré esta deuda mientras viva. ¡Por ser el heredero del Soberano Celestial, morirás de la misma manera! ¡Reduciré tus huesos a polvo y los arrojaré por todas partes!"
¡Hu~
La enorme garra silbó en el aire, su presión le quitó el aliento a Zhuo Fan. Luego sintió que su esternón se rompía y tuvo que escupir sangre por el daño.
Conmocionado, Zhuo Fan se puso grave.
[Solo su presión ya me hizo sufrir. Eso significa que en el momento en que el ataque aterrice, no quedará nada de mí.]

--- PÁGINA 45 ---

Sudando a mares, Zhuo Fan estaba en un callejón sin salida. Qiao'er deambulaba preocupada, impotente para ayudar. Solo podía mirar y rezar por él.
Zhuo Fan estaba ahora cerca del cuello, a solo mil metros de distancia.
El ojo derecho de Zhuo Fan brilló con un halo dorado.
¡Whoosh~
La garra de Sea Ao se estrelló, golpeando la nada. Zhuo Fan había saltado sobre la cabeza de Sea Ao con una sonrisa malvada.
"¿Ojo Divino del Vacío 1ª etapa, Desplazamiento?"
Sea Ao gritó. Había dejado que la ira se apoderara de él y la acción de Zhuo Fan pasó desapercibida. Pero luego su ojo intacto se entrecerró y un brillo amarillo salió de él: "Humpf, mocoso podrido, ni por un segundo pienses que aparecer por ahí me detendrá. Tu habilidad es tosca en el mejor de los casos comparada con la del Soberano Celestial. ¡Sello del Vacío!"
¡Hum~
Ondas volaron en todas direcciones, dando a Zhuo Fan la impresión de que había paredes a su alrededor. Ahora no había forma de escapar a través de Desplazamiento.
No le importaba, habiendo llegado a su objetivo. Sonrió con alegría, su mano tocando el Anillo del Trueno.
Sea Ao no tenía idea de su intención, simplemente se reía del hecho de que la rata estaba atrapada, risas mezcladas con tristeza: "Ja, ja, ja, veamos cómo corres ahora. ¡No puedes hacer nada! No puedes hacerme ni un pelo. Pequeña mierda engreída, ¿solo porque probaste la herencia del Soberano Celestial crees que puedes tocar la trompeta en mi cara? La única razón por la que has sobrevivido hasta ahora es porque nunca te consideré digno de mi atención. ¡Ahora que estás con el Soberano Celestial, sentirás toda mi ira!"
"Soberano Celestial, hijo de perra, no puedo desquitarme contigo, ¡así que aplastaré a tu sucesor para calmar mi odio!" Sea Ao maldijo y gritó, girando la cabeza y abriendo la boca para morder a Zhuo Fan, que estaba encerrado en el espacio: "Mocoso podrido, te haré picadillo y tu maestro, el Soberano Celestial, no podrá hacer nada al respecto, ja, ja, ja..."
"¡Sea Ao, espera! Mi padre no tiene nada que ver con el Soberano Celestial. ¡Estás equivocado acerca de él!"
Qiao'er gritó pero Sea Ao ya no escuchaba, sus ojos rojos de dulce retribución. Quería que el chico fuera devorado para calmar el odio que le carcomía. ¿Y qué si se equivocaba? El objetivo era humano, ¿no? Todos los humanos merecían la muerte según su criterio.
"¡Padre!"
La preocupación de Qiao'er por Zhuo Fan solo aumentaba al ver que no escuchaba.
Zhuo Fan ignoró todo, solo se concentró en el anillo que brillaba en su mano.
A medida que la boca de Sea Ao, que era un abismo, se cerraba, su sonrisa solo se volvió más malvada.
"Heaven Sealing Sea Ao, tu pérdida de hoy se debe a tu vanidad."
"¿Qué?"
Sea Ao reaccionó por reflejo, aún intentando morder.
Zhuo Fan tenía un extraño brillo en sus ojos, su risita le llegaba a los oídos: "Estoy diciendo gracias por darme esta oportunidad. ¡Pierdes!"
¡Whoosh~
Zhuo Fan movió la mano y apareció un sol en miniatura, abrasador y aterrador...

--- PÁGINA 47 ---

Capítulo 1095: El Mundo de los Fuertes
Corrector: Papatonks
[E-eso es...]
El enorme ojo se entrecerró y Heaven Sealing Sea Ao jadeó mientras gritaba: "¿La Píldora Aliento de Dragón de pleno poder del viejo dragón? ¿P-por qué te la daría a ti, sucesor del Soberano Celestial?"
"Ja, ja, ja, nunca confiaría en mí si realmente fuera el sucesor del Soberano Celestial. Pero hay una diferencia entre ser un sucesor y aprender su habilidad máxima. Acepté ayudarlo y él me protege. Como dijiste, todos buscan algo y no son nobles como tú. Por ahora..."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron cruelmente, listo para lanzar la Píldora Aliento de Dragón.
Sea Ao estaba tembloroso, tratando de huir. Se apresuró a cerrar la boca y balbuceó: "Espera, hablemos de esto. No..."
"Hablar solo funciona entre iguales. ¡Pero usted, señor, es demasiado fuerte!" Zhuo Fan no cayó en su truco para que pudiera escapar.
Así que Zhuo Fan lanzó la bola de fuego sin reparos, gritando fríamente: "Aquí está mi regalo, anciano Sea Ao, por cuidar a mis hijos. Además, el anciano Ancestro Dragón le envía sus saludos. Que coma bien y se mantenga saludable, ja, ja, ja..."
La Píldora Aliento de Dragón aplastó cualquier barrera en su lugar mientras giraba directamente hacia el abismo abierto de Sea Ao.
¡Boom!
Todo se tiñó de naranja mientras las llamas desataban un mar de fuego. La Píldora Aliento de Dragón de pleno poder del Ancestro Dragón explotó en la boca de Sea Ao y los furiosos torrentes de calor y fuego se dispararon en todas direcciones. Las terribles llamas derritieron todo el hielo en un instante, convirtiendo el mar en vapor antes de que este también fuera borrado por el calor abrasador.

--- PÁGINA 48 ---

Los colmillos de Sea Ao se rompieron en ese mismo instante, arruinados. El fuego se abrió paso más profundamente en su cuerpo, en cada rincón y grieta, engullendo sus órganos en lava hirviendo.
Solo cuando todo su ser estuvo saturado de fuego, este se derramó, enviando columnas de sangre al cielo en una niebla roja.
Su cuerpo estaba ahora en una situación desesperada mientras toneladas de sangre brotaban de su boca. Su orgulloso semblante ahora palideció enormemente, sus escamas negras, chamuscadas o quemadas.
Con un solo golpe, Zhuo Fan estuvo a punto de quitarle la vida.
Como Sea Ao estaba al mismo nivel que el ancestro dragón, recibir tal golpe tenía graves consecuencias. Solo que esta vez, fue aún peor. La única forma en que el ancestro dragón podía reducir a Sea Ao a tal estado era arriesgando su propia vida en batalla.
Todo se reducía a lo cautelosos que eran el uno con el otro. Al luchar, siempre mantenían sus sentidos agudizados.
Mientras que Zhuo Fan era bastante fácil de menospreciar, siendo un humano insignificante y todo eso, trabajando a su favor. Usó su propia debilidad a su favor, haciendo que el otro mostrara el objetivo perfecto para golpear al abrir su boca.
Esto era algo que ningún ser en el mundo, y en su sano juicio, cometería un error tan monumental. Las entrañas siempre serían más débiles que una piel gruesa. Si no le quedaba otra opción, recibir el ataque de pleno poder del ancestro dragón en su cuerpo era mucho mejor, al menos le dejaría un moretón o un corte.
En cuanto a recibirlo con sus blandas entrañas, eso era positivamente mortal.
De nuevo, ¿quién podría culpar a Sea Ao si estuviera en su lugar? Zhuo Fan era demasiado débil para siquiera hacerle cosquillas en el estómago si detonaba dentro. ¿Quién habría imaginado que entregaría el ataque del ancestro dragón en lugar de a sí mismo en las fauces de la bestia? No era diferente a que el ancestro dragón le escupiera fuego por la garganta.
En un duelo entre iguales, ¿por qué uno expondría su debilidad? ¿Para morir?
Zhuo Fan lo golpeó más que bien esta vez, prácticamente destruyéndolo, ya que ese era el plan desde el principio.
Usar la Píldora Aliento de Dragón desde el principio apenas haría que Sea Ao se moviera, solo lo enojaría.
El mejor curso era ser un cazador paciente para el momento adecuado para atacar, como hizo.
Su plan implicaba usar dos píldoras de aliento de dragón, una en la cara para abrir las mandíbulas y la segunda en la escotilla. Fue como una bendición del cielo mismo cómo el tipo simplemente se ofreció desde el principio.
Por eso Zhuo Fan incluso clavó el clavo diciendo que había perdido, ya que expuso su debilidad.
Je, je, y ahora Sea Ao estaba pagando el precio completo por ello.
Heaven Sealing Sea Ao rugió de dolor, incluso llorando. Juró por su vida que tal derrota deshonrosa nunca le había sucedido en su larga, larga vida. Nunca había sufrido tanto. Sin embargo, finalmente llegó el día en que un insecto del reino mortal lo hizo bien. Él, el señor del mar, una bestia sagrada. Estaba enfurecido, había perdido todo su honor, y aulló con sed de sangre: "¡Bastardo de mierda! ¡No saldrás de aquí vivo!"
"Ja, ja, ja, anciano Sea Ao, ¿cree que está en posición de hacer amenazas?" Zhuo Fan se burló mientras observaba cómo caían las escamas negras, el cuerpo mutilado, y olía el ardor que salía de la sangre que brotaba de él.
Con otra rociada de sangre a toneladas, el mar tomó un tono rojo más oscuro.
Heaven Sealing Sea Ao, miró fijamente a Zhuo Fan: "¡No te pongas gallito, bastardo, todavía no me he rendido! Herido como estoy, aún es más que suficiente para lidiar con gente como tú. ¡Muere!"
Heaven Sealing Sea Ao extendió su garra para abofetear a Zhuo Fan hasta la inexistencia.
¡Bam!
Todo lo que Sea Ao hizo al final fue romper un iceberg en cubitos de hielo.
Zhuo Fan brilló en la garra chamuscada y herida, luciendo una sonrisa engreída y malvada: "Ja, ja, ja, anciano Sea Ao, veo que no tiene ganas de hablar. El sentimiento es bastante mutuo, le aseguro. ¡No tengo intención de arreglar esto pacíficamente, nuestra deuda está lejos de terminar!"
Los ojos de Zhuo Fan brillaron y agitó su espada larga. Las llamas negras sobre ella se agitaron mientras luego clavaba la punta en la garra.
¡Pa!
Las mortales llamas negras y el afilado filo del arma sagrada atravesaron la dura escama sin problemas, emitiendo estruendos tras estruendos.
"¡Esto es por el joven Sanzi!"
Aun más herido, Sea Ao aulló. Golpeó con la otra garra, pero Zhuo Fan ya se había ido, apareciendo ahora en un hombro. Cortó esta vez y la llama del trueno negra lamió las escamas y voló muchas. Eso le valió otro aullido a la bestia sagrada.
"¡Esto es por Qiao'er!"
Despiadado, Zhuo Fan arremetió por todo el enorme cuerpo, dejando abiertas heridas sangrientas a su paso.
Zhuo Fan no iba a permitir que este bastardo jugara con su propia hija y la hiciera sufrir en vano.

--- PÁGINA 51 ---

"Anciano Sea Ao, está colgando de un hilo en este punto y apenas puede reunir la fuerza para sellarme en este momento. Su enorme cuerpo ahora se ha convertido en una carga. Ahora le pregunto lo que me preguntó a mí, ¿qué puede hacerme? Ja, ja, ja..."
Zhuo Fan cacareó, zumbando alrededor del enorme Sea Ao como una pulga molesta, cortando y pinchando a cada oportunidad. Sea Ao era incapaz de aplastarlo, reducido a rugir y llorar de dolor.
Era una bestia sagrada orgullosa, entre las mejores del Dominio Sagrado. Incluso los Soberanos le tenían recelo. Su reinado debió haber llegado a su fin, ya que ahora incluso él terminó siendo jugueteado por un don nadie. ¡Fue una desgracia!
Por humillante que se sintiera, no podía hacer nada porque estaba al borde de la muerte. Y eso también se debía a la gracia de Zhuo Fan, o podría haber lanzado otra Píldora Aliento de Dragón y acabar con Heaven Sealing Sea Ao. Sería el primero en el reino mortal en matar a una bestia sagrada.
¡Su nombre pasaría a la historia!
"Ja, ja, ja..."
"¡Ahhh!"
Zhuo Fan rió como un loco mientras Sea Ao gritaba de dolor. Gracias a la temprana ola de calor abrasador y al estruendo interminable, los cuatro expertos sellados se descongelaron.
La Espada Invencible empuñó la Espada Quebradora y de repente tosió sangre con hielo y fuego.
Los Reyes Espada lo pasaron peor, escupiendo un par de veces más. Se volvieron preocupados hacia él: "Patriarca, ¿está bien?"
"Estoy bien, solo una herida grave."
La Espada Invencible respiró hondo y volvió a escupir sangre con llamas y hielo: "¿Qué pasó de todos modos?"

--- PÁGINA 52 ---

El trío se encogió de hombros, confundido, justo cuando la sinfonía de lamentos y risas llegaba a sus oídos sin filtrar.
La curiosidad los invadió y ahora eran testigos de la obra más extraña que los dejó atónitos. Ante ellos se libraba una batalla de los más fuertes...

--- PÁGINA 53 ---

Capítulo 1096: Perdí
Corrector: Papatonks
"¡Ahhh!"
Heaven Sealing Sea Ao gritó de rabia y dolor, retorciéndose y sacudiéndose con cada ataque. Agitó sus garras del tamaño de una torre en un intento fútil de acabar con su tormento y aplastar al intruso del tamaño de un bocado. Pero la comida simplemente no se quedaba quieta, habiendo aprendido también a morder con fuerza cada vez que tenía la oportunidad. El resultado final fueron heridas crecientes, toneladas de pérdida de sangre y un dolor insoportable para el señor del mar.
Zhuo Fan cacareaba todo el tiempo, sus ojos salvajes y sádicos cada vez que su hoja se hundía en la carne de Sea Ao.
"A-ja-ja-ja..."
La Espada Invencible y los Reyes Espada parpadearon constantemente, tratando de entender este absurdo desarrollo. La cara de Baili Yuyun se crispó mientras se esforzaba por preguntar: "¿Q-qué está haciendo? ¿Soy yo o está torturando al monstruo?"
"Todo es real. ¡Nunca pensé que el chico haría algo así!"
La Espada Invencible estaba igual de atónita, con la mirada perdida: "¿Qué me pasó?"
"Patriarca, el monstruo sopló su nariz y lo encerró en hielo."
"¿Y luego, qué pasó después?"
"Nos congelamos también y no sabemos." Baili Yufeng miró rígidamente mientras daba respuestas automáticas y planas. Se olvidó por completo del decoro mientras Baili Yutian perdió su orgullo habitual, reducido a dar un asentimiento inconsciente y olvidándose de regañar la falta de respeto del joven.

--- PÁGINA 54 ---

Eso fue lo que esta supuesta pelea les hizo a todos. El cuerpo descomunal de Sea Ao, plagado de heridas, entró en su visión, sintió que todavía estaba en un sueño.
[Ni siquiera pude tocar a este monstruo, ¿y ahora alguien está jugando con él?]
[¿Cómo lo hizo el chico?]
La frente de Baili Yutian se sacudió y suspiró junto con sus Reyes Espada.
[Independientemente de cómo, la fuerza debe ser absurda. El chico estaba siendo honesto cuando dijo que podía aniquilar a los cinco Reyes Espada en ese entonces.]
En el caso de que él tuviera la misma herramienta poderosa, tampoco lo admitiría. Esta era una verdadera carta de triunfo. Si podía lisiar a seres como Sea Ao, ¿quién en este mundo podría resistirlo?
Yo era una existencia temida, pero humillada a tal grado.
[Gracias a Dios aún no hemos llegado a un punto sin retorno con él...]
Los Reyes Espada sudaban a mares y la Espada Invencible entrecerró los ojos mientras su mandíbula se tensaba en desafío.
¡Boom!
La poderosa onda expansiva se extendió por todas partes y los levantó a los cuatro del suelo, lanzándolos por todas partes.
Se estrellaron contra el hielo a mil metros de distancia, sangrando profusamente y con un aspecto mucho peor.
Mirando de nuevo el evento principal, encontraron la fuente. Sea Ao quería aplastar a Zhuo Fan y esto había resultado en que ellos sufrieran por ello.
Zhuo Fan escapó rápidamente del alcance del ataque, apareciendo sobre la cabeza de la bestia y usando la espada llameante: "¡Ja, ja, ja, anciano Sea Ao, con este golpe, le doy mis bendiciones!"

--- PÁGINA 55 ---

¡Bam!
"¡Ah!"
La llama del trueno negra brilló por la cabeza y le hizo brotar sangre. Heaven Sealing Sea Ao aulló una vez más, con rabia y dolor, pero sobre todo inutilidad. ¿Una bestia sagrada como él no podía hacer nada contra un mocoso cualquiera?
Volvió a agitar sus garras, intentando de todo para abofetear a Zhuo Fan en el aire, pero todo lo que obtuvo fue risa por sus esfuerzos mientras el bicho usaba esas oportunidades para esquivar y cortar dos veces más.
Sea Ao desató torbellinos con cada oleada, sacudiendo el mundo a su alrededor, pero lo que causaba mayor horror era el cacareo constante de Zhuo Fan desde dentro de los vientos. Como un demonio del infierno, se abría paso para jugar con su presa mientras la desollaba viva.
Los Reyes Espada tragaron saliva con dificultad, sus corazones latiendo salvajemente mientras se aseguraban de esquivar un bloque de hielo errante que se dirigía hacia ellos, sin quitarle los ojos de encima a Zhuo Fan. Lo más predominante era el terror en sus ojos.
[¿Por qué nadie nos dijo que este chico es una rareza de la naturaleza? El monstruo es como un niño comparado con sus arrebatos sádicos. ¿Es él el diablo?]
"Patriarca, será mejor que huyamos antes de que nos veamos envueltos en la batalla entre ese chico y el demonio marino." Mirando hacia atrás, vio la densa niebla negra llena de agujeros por la ola de calor abrasador. Baili Yuyun se animó y urgió a Baili Yutian.
Baili Yutian maldijo: "Humpf, ¿tienes tanta prisa por huir por tu vida, debilucho? ¡En todos mis largos años vagando por el mundo, ni una sola vez he temido la lucha de otro!"
"Tiene razón, Patriarca. Ningún hombre en las cinco tierras puede detener al Patriarca, pero estos dos no son más que humanos. Es mejor prevenir que lamentar, señor..."

--- PÁGINA 56 ---

Baili Yuyun estaba esperanzado mientras temblaba por todas partes mientras suplicaba. Sabía que el Patriarca no era de los que escuchaban, pero no era el momento de hacer una rabieta.
Todos tenían heridas profundas y bien podrían encontrar su fin por un ataque errante de Sea Ao.
[Patriarca, simplemente vámonos, ¡por favor!]
Baili Yuyun sudaba por todas partes.
Baili Yutian se volvió de él a la batalla entre hombre y bestia y suspiró: "¡Nos vamos!"
"¡Genial, Patriarca!"
El trío aplaudió.
¡Ding!
Baili Yutian se detuvo, mirando su mano para encontrar la Espada Divisoria púrpura temblando mientras apuntaba a Sea Ao con hambre.
La Espada Invencible tenía una mirada adolorida: "Espada Divisoria, ¿quieres luchar, verdad?"
¡Ding!
La Espada Separadora dio un tirón en respuesta.
"Me temo que no podemos. Esa pelea no es algo en lo que podamos inmiscuirnos. Ese es el mundo de los fuertes, un mundo en el que aún no he entrado."
Baili Yutian suspiró, agotado de fuerzas mientras apretaba su agarre en la espada: "En el momento en que te tuve en mi mano, juré a los cielos llevarte a la cima. Elegiste bien aceptarme. Durante los milenios siguientes, nunca retrocedí ante nadie que me enfrentara. Lo siento, pero ahora entiendo que aún no te he llevado a la cima. Soy verdaderamente débil. Pero ten la seguridad de que mi promesa no ha cambiado. Llegará el día en que te llevaré a una pelea de tal magnitud. Por ahora, debemos retirarnos ya que no calificamos para unirnos a ella."

--- PÁGINA 57 ---

¡Ding!
La espada seguía inquieta, aunque pronto se tranquilizó.
Ahora había olvidado su misión de matar a las bestias sagradas. Incluso con una delante, herida como estaba, la Espada Separadora seguía rindiéndose.
Hacía tiempo que se había convertido en uno con este experto humano. El deseo de la Espada Invencible era el de la espada. Quería desafiar a una bestia sagrada mientras la sujetaban y no acabar con una por sí misma.
La Espada Invencible sonrió: "Gracias."
Salió volando de la niebla, con los Reyes Espada detrás de él. Pero no sin antes lanzar una última mirada a Zhuo Fan, gritando: "¡Zhuo Fan, no te mueras! ¡Un día llegaré a la cima y para eso necesito ese boleto para la Montaña del Diablo!"
Baili Yutian luego desapareció en la niebla.
Zhuo Fan se estremeció y sonrió. Se movió para esquivar otra garra y apareció junto a Qiao'er: "¡Detente, perdí!"
Sea Ao, en medio de su locura, se detuvo de golpe. Miró confundido a Zhuo Fan.
[¿Qué le pasa? ¿Por qué se rinde? Puede que sea fuerte y parezca duro, pero ha dominado la pelea todo este tiempo. ¿Por qué entonces...?]

--- PÁGINA 58 ---

Capítulo 1097: Suave
Corrector: Papatonks
La enorme criatura se sumergió en el mar, enviando un tsunami en todas direcciones. Heaven Sealing Sea Ao le lanzó a Zhuo Fan una oscura mirada de confusión: "¿Q-qué se supone que significa eso?"
"Nada más que perder. ¡Ahora espero mi sentencia!"
¡Ding!
Dejó que la Espada Saltadora se le escapara y se clavara en el suelo mientras él se sentaba.
Qiao'er gritó: "¡Padre!"
Sea Ao estaba perplejo.
[¿Cuál es el ángulo del maldito chico esta vez?]
Zhuo Fan tenía una sonrisa afable en su rostro. Se había ido la expresión de locura y sadismo, ahora parecía un verdadero caballero que no haría daño a una mosca, predicando amor y paz.
Un silencio perturbador siguió. Heaven Sealing Sea Ao seguía tenso y en guardia ante el cambio repentino. Su furia se había enfriado hasta una calma confusa. Todo lo que podía pensar eran preguntas tras preguntas. Incluso olvidó lo que se suponía que debía hacer.
Su cerebro dejó de funcionar en el momento en que Zhuo Fan se rindió de la nada.
"¿Por qué, no quieres castigarme? ¿Supongo que podemos hablar entonces?"
Zhuo Fan observó a Sea Ao simplemente mirando con una expresión estúpida y sonrió: "Anciano Sea Ao, por favor escupa a mi hijo."
Sea Ao se encogió y luego exclamó con ira: "¿Te estás burlando de mí ahora, mocoso?"

--- PÁGINA 59 ---

"Sin juegos ni insultos, solo tengo una simple petición para que el anciano se calme y negocie mejor."
Zhuo Fan sonrió como un sabio de sabiduría ilimitada. Su espalda estaba recta, su mirada profunda: "Como he dicho, las conversaciones se negocian entre iguales. Por favor, perdone mi transgresión anterior. Con la ira del anciano, mis palabras apenas pudieron llegar a usted. Por eso recurrí a tales tácticas. Espero que el anciano pueda calmarse ahora."
"¿Calmarse?"
Con el párpado temblándole, Sea Ao espetó: "¡Lo deseas! Solo mirarte la cara me hace hervir la sangre. ¡No hay calma! ¿Y por qué debería hablar contigo? ¡Solo quiero molerte los huesos y desollarte vivo!"
"¡Equivocado!"
La mirada de Zhuo Fan se encontró con la suya, imperturbable ante el arrebato: "No a nosotros, sino a mí. Solo quieres desollarme a mí, ¿verdad?"
Sea Ao se estremeció.
Dando un largo y pesado suspiro, Zhuo Fan miró a Qiao'er detrás de él y luego a Sea Ao: "En nuestra pelea, el anciano Sea Ao no pudo hacerme nada. El anciano Sea Ao pudo en cualquier momento tragarse a Qiao'er y amenazarme para que me quedara quieto. ¿Por qué no lo hizo?"
"Humpf, las bestias sagradas tienen su orgullo, a diferencia de los humanos que se rebajan a cualquier bajeza, incluso tomando rehenes." Sea Ao escupió.
Zhuo Fan negó con la cabeza: "Anciano, se está contradiciendo. Cuando jugó con Qiao'er, el anciano usó todo tipo de trucos sucios que emplean los humanos. Tal como lo veo, además de Kunpeng, el anciano es el más cercano a la naturaleza humana entre las cinco grandes bestias sagradas. Con el peligro cerniéndose sobre su cabeza, mencionar el orgullo de una bestia sagrada suena como una broma de mal gusto, anciano."
"¡Uh, yo!"

--- PÁGINA 60 ---

Las palabras de Sea Ao se le atascaron en la garganta, pillado en el acto, pero luego se puso terco: "Eso fue simplemente por la ira que me olvidé de la chica. ¡No necesito que me lo recuerdes!"
Zhuo Fan negó con la cabeza, la sonrisa nunca abandonó su rostro: "Deberías haberlo dicho al principio y quizás te habría creído. Sin embargo, ¿no te contradices con lo que dijiste antes? Ja, ja, ja, anciano, nunca consideraste a Qiao'er como rehén ni intentaste matarla, ¿verdad?"
Sea Ao se encogió.
"Las cinco grandes bestias sagradas son únicas en este mundo."
Zhuo Fan respiró hondo mientras miraba hacia arriba: "Como seres únicos, por mucha mala sangre que haya entre ustedes, ¿aún así se apresurarían a matarse entre sí? La cima es un lugar de soledad infinita, más aún cuando todos a tu alrededor mueren."
Sea Ao estaba grave.
Zhuo Fan continuó: "El anciano realmente odia a los humanos hasta los huesos, dispuesto incluso a desquitarse con las bestias sagradas que la humanidad corrompió. Esa sed de sangre dirigida a Qiao'er no mintió. Por eso creo que el anciano realmente quería que Qiao'er y el joven Sanzi murieran. Pero las bestias sagradas humanizadas no son más que niños extraviados. Independientemente de lo furioso, de lo indignado que estuviera el anciano, ¿aún así estaba dispuesto a acabar con ellos?"
"Como tal, siempre te he estado observando desde el principio, anciano, para ver si la locura era real o no y si estarías dispuesto a matar a las jóvenes bestias sagradas. Me alegra decir que el anciano no ha cruzado esa línea. Eso solo puede significar que el joven Sanzi está a salvo. Así que le pido al anciano que lo cure."
Zhuo Fan hizo una reverencia completa de respeto.
"¡Maldito seas, humano, me estás engañando, es eso?"
Heaven Sealing Sea Ao apretó la mandíbula, sus enormes ojos se inyectaron en sangre mientras deliraba: "Durante muchos años, he visto a más personas de las que puedo contar y conozco la oscuridad que yace en la naturaleza humana, pero tú eres el más siniestro y astuto de todos. Lo supe en el momento en que usaste el ataque del viejo dragón. Ahora estás rompiendo mis principios, retorciendo mis creencias para que puedas recuperar a tu joven Qilin como nuevo. ¡No, no te escucharé! Ven a luchar conmigo si te atreves, ¡pero nunca haré lo que un humano me pida, incluso si me mata!"
El rostro de Qiao'er se entristeció, mirando preocupada a Zhuo Fan. Él negó con la cabeza: "No digas eso, anciano. Ya dije que perdí."
"¿A eso le llamas una pérdida? Mira lo que me hiciste, y tienes todas las cartas. Puedes irte cuando quieras o incluso matarme. ¿Por qué no puedo verte perder nada?"
"Perdí desde el principio."
Zhuo Fan suspiró, saludando: "El Escudo Qilin del joven Sanzi está dañado y el anciano es el único que puede restaurarlo. Lo traje para solicitar su ayuda. Esto me puso en desventaja, de la cual nunca pude recuperarme. Lo único que me quedaba por hacer era no sufrir una derrota total, perdiendo incluso aquello con lo que vine. Nada de lo que pudiera hacer cambiará la negativa del anciano a ayudar. Por eso le pido al anciano que eche una mano por el bien de las cinco bestias sagradas."
Heaven Sealing Sea Ao lo miró fijamente y luego se rió entre dientes: "Ji, ji, ji, después de todo ese parloteo, finalmente hemos llegado al verdadero problema. Déjame decirte..."
"Anciano..."
El grito de Zhuo Fan lo interrumpió, su mirada endurecida por la determinación: "El anciano no curará a Qilin por mi culpa. Déjeme soportar todo el aborrecimiento del anciano hacia la humanidad. Mientras el anciano acepte salvarlo, el anciano puede tomar una vida por una vida."
"¡Padre!" Qiao'er gritó.
Heaven Sealing Sea Ao se estremeció, sus ojos tenían un brillo extraño.

--- PÁGINA 62 ---

"El anciano podría negarlo todo lo que quiera, pero sepa que no puede hacerme nada a menos que yo se lo permita. Qilin y Qiao'er son ambos sus juniors y no pueden hacer nada para detenerlo. Yo soy el que se ganó su ira, su amargo enemigo. Si quiere desquitarse con alguien, ¿se sentiría mejor matándome a mí o a ellos?"
Zhuo Fan sonrió: "La malicia del anciano necesita ser liberada y estoy dispuesto a ser el medio para hacerlo. Con la condición de que el anciano me eche una mano."
Qiao'er tembló, sus ojos llorosos nunca abandonaron a Zhuo Fan mientras se mordía el labio, sacando sangre.
Sabía que nadie podía cambiar la mente de Zhuo Fan una vez que se había decidido. Esta también era su única opción.
Sea Ao se quedó atónito, la sospecha brilló en sus ojos. Luego cacareó: "Ji, ji, ji, eres demasiado astuto. ¿Estás volviendo a jugar a tus juegos mentales? Je, je, je, ¿crees que me apiadaré y no te mataré? ¡Error! ¡Definitivamente aplastaré tus huesos y esparciré tus pedazos por todas partes!"
Sea Ao golpeó a Zhuo Fan en la cabeza con la palma. Los violentos vientos eran lo suficientemente afilados como para desgarrar el hielo circundante.
Las lágrimas de Qiao'er corrían por sus mejillas.
"¡Espera!" Un grito llegó justo cuando la palma alcanzó a Zhuo Fan.
La pesada palma se detuvo por completo. Sea Ao separó las garras para mirar a Zhuo Fan con una sonrisa burlona: "Ji, ji, ji, sabía que estabas tramando algo. Jugaste al noble sacrificio pensando que podrías ganarte mi simpatía. Una vez que salve al Qilin, puedes usarlo para tus juegos mentales, haciendo que estos dos cachorros quieran morir por ti. Humano astuto, ya he visto este viejo truco y no funcionará conmigo, ja, ja, ja..."
"Anciano, no es eso. Ya que el anciano mencionó el engaño, el anciano tampoco es exactamente de fiar."

--- PÁGINA 63 ---

Los ojos de Zhuo Fan brillaron, quitándose el anillo y arrojándolo a Qiao'er: "Mi sacrificio no puede ser en vano. Una vez que muera, el anciano Sea Ao debe salvar al joven Sanzi. Pero si el anciano rompe su palabra, hay otra Píldora Aliento de Dragón ahí dentro que puedes lanzarle inmediatamente a la cara. Seguro que se unirá a mí y al joven Sanzi en el infierno una vez que tome otra. Solo recuerda no malgastar palabras ni escucharlo. ¡En el instante en que se detenga, lánzala!"

--- PÁGINA 64 ---

Capítulo 1098: Reacción violenta
Corrector: Papatonks
"¿Me estás amenazando?"
"No, una mera precaución."
Zhuo Fan tenía una sonrisa malvada: "Creo sin duda que el anciano quiere que muera, mientras está ansioso por ayudar al joven Sanzi. El corazón humano, un concepto complejo, parece similar en algunos aspectos a las acciones del anciano. Como tal, no puedo confirmar si el anciano cumpliría su palabra o no, contradiciéndose una vez más. Si bien estoy seguro de que la gente no renunciará fácilmente a sus vidas por terquedad. Todos sabemos que el verdadero ganador es el que vive. ¿Me matas y luego mueres tú mismo por un berrinche? ¿Qué sentido tiene? Ja, ja, ja..."
Sea Ao lo miró fijamente, sus ojos brillaron con sed de sangre: "Bien, ¿ahora puedo continuar? ¿Estás tan dispuesto a dar tu vida por el joven Qilin?"
"Es mi hijo. ¡No hay nada que no haría!" Zhuo Fan mostró una brillante sonrisa.
La ceja de Sea Ao se sacudió y la garra reanudó su salvaje descenso: "¡Genial, ahora muere, humano!"
¡Whoosh~
La espesa sed de sangre recayó pesadamente sobre el hombro de Zhuo Fan.
"¡Padre!" Qiao'er gritó, sosteniendo el Anillo del Trueno con fuerza. Su cuerpo temblaba por todas partes y su corazón estaba a punto de romperse.
Su padre estaba a punto de morir por el joven Sanzi.
¡Hu~

--- PÁGINA 65 ---

Zhuo Fan se sentó con la espalda recta ante los vientos que se acercaban, con los ojos claros como el cristal.
La palma se detuvo al final por alguna razón. Sea Ao la movió hacia atrás y miró fríamente a Zhuo Fan, imperturbable.
"Chico, no hay ninguna posibilidad de ganar esta pelea. Ganaste tú."
¡Bam!
Sea Ao golpeó el agua con la garra, enviando una enorme ola por todas partes.
Zhuo Fan sonrió: "Gracias."
"Padre..."
Qiao'er estaba atónita. Claro, estaba emocionada de que Zhuo Fan no hubiera sido salpicado por todas partes, pero una gran parte de ella estaba plagada de confusión y dudas.
Sea Ao bajó los ojos y dijo: "Pequeña Fénix del Trueno, supe desde el principio que este humano era astuto, pero ustedes dos niños significaban el mundo para él. Bajo mis burlas, cualquier otro hombre astuto fingiría sinceridad y ganaría mi simpatía. Actuó como si buscara algo para provocarme a ser salvaje y arrojar todo mi odio sobre él, dejando fuera a ti y al joven Qilin."
"Estás equivocada. Realmente buscaba algo. Eso nunca cambió."
Zhuo Fan interrumpió.
Sea Ao negó con la cabeza: "Se necesita mucho valor para admitirlo en mi cara. El hecho de que estuvieras dispuesto a soportar todo mi odio por los niños te hizo crecer ante mis ojos."
Zhuo Fan asintió.
"Nunca imaginé que saldrías de mi sello y me reducirías a tal estado. Sabía que todo era para enfurecerme y así pudieras dar tu vida por la de Qilin,

--- PÁGINA 66 ---

pero realmente lo diste todo. Eres un tipo astuto. Casi me engañas a mí también."
Sea Ao continuó: "Entonces se me ocurrió, ¿no estaría cometiendo un error, quizás? ¿No tenías miedo de que te matara y luego me olvidara de salvar a Qilin? Como te sacrificaste, entonces me di cuenta de que todo era un gran plan tuyo. Me enfureciste solo para que diera valor a tu muerte a cambio de Qilin."
"Uh, con un pequeño detalle."
Zhuo Fan se rascó la nariz: "Mi objetivo era provocar la ira del anciano, pero cuando causé estragos al anciano, apenas hubo planificación involucrada, haciéndolo por el bien de Qiao'er. Se sintió genial también, ja, ja, ja..."
Sea Ao tropezó y luego lo miró fijamente: "Eso solo demuestra tus verdaderos sentimientos. ¿Por qué enfadarse tanto si nunca viste a los niños como tuyos? La víctima en todo esto es mi cansado y viejo cuerpo, ahora destrozado. Pero con todo esto, todavía no podía creerte. Lo que me hizo detener mi deseo de acabar contigo fueron tus ojos."
"¿Mis ojos?"
"Sí."
Sea Ao suspiró: "Una vez atrapé a un joven que tenía la misma mirada que tú, tranquila, pacífica y firme. Solo se movía con el propósito de comprender el mundo, el Dao. Lo logró al final, convirtiéndose en un Soberano, convirtiéndose en un querido amigo mío. Entonces, ¿por qué traicionaría este vínculo? Nunca lo entendí completamente y he estado en constante búsqueda de esta mirada. Uno tras otro, llegaron personas, pronto convirtiéndose en millones y millones, pero ninguna resultó de ayuda."
"Al borde de la muerte, todos tienen miradas ansiosas hasta cierto punto. Esos celosos santurrones no son diferentes. Entonces, ¿cómo podría existir tal mirada en primer lugar? Humano, ¿por qué no tuviste ninguna vacilación bajo mi palma? ¿Realmente creíste que no te mataría? Puede que seas un experto en juegos mentales y en ver mi intención, pero ¿es tu corazón tan firme incluso en la muerte?"
Zhuo Fan reflexionó un momento y negó con la cabeza: "Un corazón inestable nace del arrepentimiento. El arrepentimiento da lugar al miedo, la ira y muchas más emociones primarias. No tuve ninguna mientras me sacrificaba por mi hijo. No tuve verdaderos arrepentimientos, solo algunas dudas. Mi promesa a mi esposa y la promesa de luchar con otro no se cumplirían..."
"Así que es por eso."
Sea Ao suspiró: "El Dao se puede dividir en dos, la obsesión y el desapego. Los obsesionados no pueden alcanzarlo a menos que lo suelten. Te has desapegado de la vida y la muerte, pero te aferras a tus votos. Es raro encontrar una combinación de caracteres así. Chico, tienes lo que se necesita para convertirte en un Soberano. Estoy seguro de ello. Ahora todo depende de ti si puedes tomar uno de los Diez Caminos al Cielo."
Zhuo Fan asintió.
Sea Ao levantó la cabeza y, con un estruendo, algo salió volando de su boca.
Un hielo azul y claro cayó al suelo.
En uno por dos metros, el joven Sanzi descansaba.
"¡Hermano!" Qiao'er gritó de alegría, con Zhuo Fan mirando con esperanza.
Sea Ao se limpió la boca: "Solo sobrevivió por suerte, lo puse en un bolsillo de mi cuerpo o habría muerto por el fuego del dragón."
"Anciano..."
"¡Mi estómago crea el Ataúd Sellador del Cielo!"
Sea Ao dijo: "Su Escudo Qilin está dañado y para curarlo necesitaba que mis jugos gástricos permearan su cuerpo. El niño permanecerá en el ataúd de hielo durante 49 días. El momento en que se descongele será el día en que se cure."

--- PÁGINA 68 ---

Zhuo Fan se inclinó y juntó las manos en señal de gratitud: "¡Gracias, anciano. ¡Nunca lo olvidaré!"
Qiao'er también se inclinó, toda sonrisas.
"Tenías razón. Como bestia sagrada, somos únicos, y me traería soledad en un mundo con menos de uno. Pero nosotros, los viejos, estamos atrapados en nuestras prisiones y no podemos cuidarlos y necesitamos a alguien de confianza."
"Tío Sea Ao, ¿no odiabas a los humanos? ¿Ahora nos confías a uno?" Qiao'er se sobresaltó y luego se rió entre dientes.
Sea Ao negó con la cabeza: "Esto apenas es una solución, obligado a elegir el mal menor. Los humanos son odiosos, pero habiendo estado tan cerca de ellos en algún momento, pude sentir su profundo amor y sentido del deber. Para que mi odio fuera tan fuerte, mi amor tenía que ser igual de fuerte. En cualquier caso, es mejor entregarlos a alguien en quien pueda confiar que a personas retorcidas. Zhuo Fan, estos dos estarán a tu cuidado. En todo este vasto mundo, solo quedamos cinco bestias sagradas."
"Anciano, esté tranquilo sabiendo que solo los tengo como hijos." Zhuo Fan asintió.
Sea Ao asintió y le devolvió la sonrisa.
[Este humano es similar al primero, ambos persiguiendo el Dao. Espero que nunca cambie.]
¡Pa!
Un sonido agudo y repentino resonó y los ojos de Zhuo Fan sangraron.
"¿Qué te pasa, chico?"
"No sé..." La frente de Zhuo Fan se sacudió, su rostro duro.
¡Pa!

--- PÁGINA 69 ---

La segunda vez, Zhuo Fan sintió que sus ojos le ardían en las cuencas y se los sujetó. Una y otra vez, se escucharon crujidos, con la llama del trueno negra escapando entre sus dedos y volviéndose loca. Se extendió como una marea de destrucción mientras cubría a Zhuo Fan, justo como cuando luchó contra Sea Ao.
Solo que esta vez, la llama del trueno estaba fuera de control, el dolor crecía tanto que tuvo que aullar.
"¡Aaah!"
Llama del trueno apocalíptica, algo que nunca debería existir en este mundo, corría descontrolada...

--- PÁGINA 70 ---

Capítulo 1099: Corazones Conectados
Corrector: Papatonks
¡Hu~
Vientos fríos soplaron y una densa niebla negra tiñó todo de tonos grises, pareciendo un purgatorio.
Bali Yuyu observó con preocupación cómo la niebla negra detenía su invasión.
Detrás de ella estaba Shui Ruohua ayudando a Chu Qingcheng. Miró detrás de ella, al portal de teletransportación abierto y también se preocupó.
[¿Por qué tardan tanto? ¿Pasó algo?]
¡Crujido~
La hierba se movió y Wu Qingqiu con Ouyang Changqing y el resto arrastraron los pies hasta su salvación. Pero al ver a las chicas, se sobresaltaron: "Deberían haberse ido hace mucho. ¿Por qué siguen aquí?"
"La esposa lenta del tipo se negó a irse, así que decidimos esperarte. Simplemente la forzaría a pasar si lo peor llega a lo peor."
Bali Yuyu puso los ojos en blanco y señaló a Chu Qingcheng detrás de ella: "¿Y dónde está él, de todos modos? ¿Está bien?"
Ouyang Changqing supo a quién se refería y suspiró exhausto: "Fue tras el demonio marino. Tardará un poco en llegar. Será mejor que nos vayamos primero."
"¿El demonio marino?"
"¿No has notado la niebla negra que se arrastra?" Ouyang Changqing asintió y preguntó: "Hermana mayor, deberías haber visto lo bueno que es el hermano mayor Zhuo. Derrotó a tres Reyes Espada y, después de desafiar a la Espada Invencible, se lanzó directamente a enfrentar al demonio marino. La Espada Invencible debió haberlo seguido también al hermano mayor para luchar sin demora, todos sumergiéndose directamente en la niebla negra..."

--- PÁGINA 71 ---

"¿Me estás diciendo que el Patriarca va tras Zhuo Fan?" Bali Yuyu jadeó de miedo.
[¿Sobrevivirá con el Patriarca pisándole los talones?]
Ouyang Changqing sonrió: "Hermana mayor, tranquila. Papá dijo que el demonio marino es mucho peor que la Espada Invencible. Ya que el hermano mayor fue tras el demonio marino, ¿entonces qué hay que temer de la Espada Invencible? Estoy seguro de que con una bestia salvaje delante de él, la Espada Invencible se volvería un cobarde llorón. El único peligro para el hermano mayor solo puede venir del demonio marino. Haría que la Espada Invencible pareciera un aficionado en comparación, je, je, je..."
"Ejem, ¡mira con quién estás hablando!"
Wu Qingqiu miró y carraspeó antes de hablar con pesadez: "Rey Espada Lluvia Frígida, Ouyang Changqing es grosero en su significado. El hermano Zhuo es sensato y no vendría hasta aquí para enfrentarse al demonio marino sin precaución. Si puede manejar al demonio marino, eso significa que la Espada Invencible no tiene ninguna consecuencia."
"Sí, así que anímate. Es mejor que te preocupes por nuestra situación. Papá dijo que una vez que la niebla negra del demonio marino se extienda, todos estarán acabados. Ahora están tratando de detenerla. Será mejor que aprovechemos la oportunidad y huyamos, para no arrastrarlos."
"¡Entonces vete, cobarde!"
Bali Yuyu le clavó su mirada aguda: "No sé cuán peligroso es el demonio marino, pero tengo claro la fuerza del Patriarca. No, una vez que el Patriarca lo persiga, ninguna súplica de mi parte lo salvará..."
Bali Yuyu se lanzó hacia la niebla negra, gritando detrás de ella: "¡Váyanse! ¡Los he escoltado hasta aquí, así que he cumplido su petición!"

--- PÁGINA 72 ---

"Ahora hasta la hermana mayor se fue. Con todos nosotros heridos, estaremos muertos seguro si algo pasa."
Ouyang Changqing se rió entre dientes y se encogió de hombros, mirando fijamente la matriz de teletransportación abierta: "Entonces nos vamos, ¿verdad? ¿Verdad?"
Wu Qingqiu suspiró con una mueca de dolor: "¿Tienes que preguntar? Quedarse no nos hará ningún bien."
Y dio el primer paso para irse, con los demás siguiéndolo de cerca.
"¡Espera, hermano mayor Wu! ¡Qingcheng no se irá!"
Shui Ruohua le gritó: "Hemos estado aquí un tiempo, pero Qingcheng se niega a moverse. Parece que no se irá hasta que Zhuo Fan regrese."
Wu Qingqiu suspiró comprensivamente: "La hermana menor Chu no estará contenta, pero quedarse aquí solo agobiará al hermano Zhuo. Nos vamos, incluso si debemos forzar a la hermana menor Chu a venir."
Wu Qingqiu y Ye Lin se miraron y flanquearon a Chu Qingcheng. Ouyang Changqing estaba muy ansioso, uniéndose a ellos con una brillante sonrisa: "Cuñada, discúlpame. Es por tu propio bien. El hermano mayor Zhuo no quiere que te hagas daño. Sé que no puedes entenderme, así que... lo siento."
Los chicos la agarraron por los hombros...
"¡Aaah!"
Como por intervención divina, Chu Qingcheng escuchó un lamento muy familiar.
Se estremeció y los chicos salieron volando. Ouyang Changqing incluso se tambaleó antes de golpearse la parte trasera contra el pavimento. El agudo dolor le hizo contraerse y llorar.
"C-cuñada, por favor, solo intentamos ayudar. ¿Por qué te escudas con Yuan Qi y nos lastimas? ¿No sabes lo heridos que estamos? No podemos soportar tu..."

--- PÁGINA 73 ---

Mientras se lamentaba, el grupo de las tierras occidentales miró a Chu Qingcheng con asombro.
En todos estos años, Chu Qingcheng había perdido la cabeza, apenas mostraba ninguna reacción, y mucho menos usaba Yuan Qi para algo. ¿Significaba esto que había vuelto?
Todos se iluminaron, con Shui Ruohua agarrándole el hombro con entusiasmo: "Qingcheng, y-estás despierta..."
"Z-Zhuo Fan..." Después de todos esos años en silencio, balbuceó un nombre familiar, sus ojos brillando de vez en cuando.
Todos estaban exultantes.
[¡Es un milagro! ¿O quizás amor triunfante? En solo unos días, el hermano Zhuo hizo lo que nosotros no pudimos en años de intentarlo.]
[¡Un corazón solo puede sanar con la medicina adecuada!]
Shui Ruohua estaba eufórica, con lágrimas de alegría asomando en sus ojos. Los labios de Chu Qingcheng temblaron, mientras sus ojos adquirían una mirada de horror: "Z-Zhuo Fan está en peligro. E-está en peligro..."
Entonces salió volando por los aires, directamente hacia la niebla negra.
"¡Qingcheng, espera!"
Shui Ruohua entró en pánico y corrió tras ella, pero en el momento en que intentó usar su energía, tosió sangre, cayendo hacia atrás. Ninguno de los éteres pudo hacer nada, demasiado débiles para seguirla.
Salieron heridos de la lucha con los diez príncipes y apenas caminar era un milagro. Volar estaba fuera de cuestión.
Al ver a Chu Qingcheng desaparecer, Ouyang Changqing suspiró: "¿Dónde está la hermana mayor cuando se la necesita? La cuñada no ha resultado herida como nosotros, lo que hace imposible alcanzarla. ¿Se volvió loca?"

--- PÁGINA 74 ---

"No está loca, solo su mente está embotada. Ya que se despertó ahora, ¿por qué irse así?" Wu Qingqiu frunció el ceño mientras reflexionaba: "Mencionó que Zhuo Fan estaba en peligro. ¿También la oíste?"
Ouyang Changqing se encogió de hombros: "¿Quizás está oyendo cosas o está inquieta? El hermano mayor Zhuo definitivamente está en peligro en la niebla negra, pero ¿cómo podríamos saberlo? No solo estamos a kilómetros de distancia, sino que incluso de pie ante la niebla, no hay forma de notar lo que sucede allí dentro. ¿Cómo está tan segura la cuñada entonces? ¡Se volvió completamente loca!"
"Entonces me temo..."
Wu Qingqiu miró a la distancia y luego suspiró: "Sus corazones están conectados. Eso significa que el hermano Zhuo está en grave peligro..."
El resto se tensó, luciendo graves y preocupados.
Bali Yuyu se apresuraba a través de la densa niebla cuando se topó con cuatro personas que salían volando.
Ella jadeó en reconocimiento.
[Ugh, ¿puedo fingir que no los vi?]
Bali Yuyu se estremeció, en conflicto entre Zhuo Fan en la niebla y las cuatro personas.
Quería asegurarse de que Zhuo Fan estuviera a salvo, lo cual era imposible si los cuatro la alcanzaban.
Así que vio algunas ruinas alrededor y quiso evitarlas como la peste.
Pero ese maldito Baili Yuyun la vio justo en ese momento, gritando: "¿Eres Yuyu? Ven rápido, el Patriarca está herido..."

--- PÁGINA 75 ---

Capítulo 1100: Espera
Corrector: Papatonks
[Maldito seas y esos ojos tuyos. Estuve a punto de esquivarte. Solo espera. ¡En cuanto tenga la oportunidad, me aseguraré de arrancarte esos ojos escurridizos de la cabeza!]
El corazón de Bali Yuyu se enfureció mientras volaba hacia los cuatro con una molestia disfrazada de sorpresa: "¿El Patriarca está herido? ¿Cómo? ¿Es así como ustedes tres lo protegen?"
Baili Yuyun suspiró: "Ni siquiera nuestro mejor esfuerzo fue suficiente. El demonio marino es absurdo. Ni siquiera pudo tocarlo."
"El d-demonio marino es tan fuerte, incluso para el Patriarca..."
El corazón de Bali Yuyu se hundió, sabiendo que Zhuo Fan estaba solo allí con esa bestia. ¿Cómo podría Zhuo Fan tener una oportunidad donde la Espada Invencible había fallado?
Llena de preocupación, Bali Yuyu se volvió hacia la niebla negra con los puños tensos.
Baili Yutian no se dio cuenta del cambio de Bali Yuyu. Quizás las heridas profundas le habían revuelto los sentidos. Tosió hielo y sangre ardiente y suspiró: "Nunca había visto una fuerza como la del demonio marino. He sufrido una derrota completa. Pero esto es solo el principio. Un día, vendré a desafiar de nuevo, ugh..."
La Espada Invencible volvió a toser fuego y hielo, su rostro blanco como el papel.
"¡Patriarca, no hables. Será mejor que busquemos un lugar tranquilo para curarnos. ¡No podemos ignorar sus heridas!" Baili Yuyun instó.
La Espada Invencible lo despidió con un gesto, suspirando y mirando la niebla negra detrás con determinación: "No, me quedo. He perdido, pero quiero ver con mis propios ojos el resultado de un enfrentamiento tan poderoso y a su vencedor."

--- PÁGINA 76 ---

"¿Enfrentamiento poderoso?"
Bali Yuyu se iluminó, "Patriarca, ¿alguien sigue ahí luchando contra el demonio marino?"
Baili Yutian respiró hondo y asintió. Baili Yuyun suspiró con un gruñido: "Yuyu, hablando de eso, tengo algo que decirte. ¿Cómo diablos hiciste tu investigación? Por tu culpa, estuvimos a punto de armar un lío y ser aniquilados."
"¿Q-qué hice?" Bali Yuyu estaba desconcertada.
Baili Yuyun escupió: "¿Te atreves a preguntar? ¿No dijiste que ese mocoso Zhuo está en la Etapa de Armonía del Alma como mucho, una nimiedad?"
"Uh, sí, por qué..."
"¡¿Por qué?! ¿Se te ocurrió alguna vez que la jovencita a su lado podría tener una baratija poderosa para darnos, Reyes Espada, heridas graves? ¡Esa niña casi nos mata a los tres!"
Baili Yuyun lanzó una mirada de reproche, con los dos asintiendo, sintiéndose victimizados.
Fue absolutamente mortificante que una niña pequeña los hiciera huir asustados. Si la noticia se difundiera en la zona central, no les quedaría ni el respeto por sí mismos para salir a la calle.
Bali Yuyu negó con la cabeza, confundida: "¿Te refieres a Qiao'er? Pero es adorable. ¿Cómo puede ser... fuerte?"
"¿Adorable? ¡Eso es nuevo para mí!"
La cara de Baili Yuyun se crispó, enfurecido junto con sus dos hermanos: "De tal palo, tal astilla; de tal maestro, tal discípulo. ¡Si el pequeño es divino, el padre no podría ser menos! ¿No sabías que ella tiene una baratija para manejar a los Reyes Espada? Lo que es peor, ¡su padre tenía algo que podría acabar con el Patriarca! Dios mío, acaba de deshacerse de una bestia imperial de 9º nivel, por el amor de Dios; su animal espiritual nada menos. ¡Eso es una maldita bestia imperial de 9º nivel! ¡Estoy dispuesto a apostar a que ni siquiera los nueve Reyes Espada juntos podrían hacerle una mella en su plumaje antes de ser aniquilados!"
¡Sss~
Bali Yuyu jadeó: "¿Una bestia imperial de 9º nivel? ¿No era eso solo un mito? ¿Existe? ¿Y él tiene uno?"
"¿No lo sabías?"
"¡Ni idea!"
"¡Por eso pregunto, ¿cómo hiciste tu investigación?" Baili Yuyun resopló, volviéndose al final hacia Baili Yutian: "Tuvimos la suerte de que la habilidad del Patriarca es divina para matar a la bestia imperial de 9º nivel, la verdadera mejor de las tierras."
Ignorando el flagrante peloteo, Baili Yutian se sintió en el punto más bajo de su vida como para importarle algo más.
El corazón de Baili Yuyu dio un salto de sorpresa: "¿El Patriarca mató a la bestia? ¿Cuando fue su turno, el Patriarca lo remató?"
¡Ugh!
Baili Yuyun tembló por un escalofrío repentino, su rostro se hundió. Miró de reojo a la Espada Invencible y luego ladró: "No metas las narices donde no te corresponde. ¡Nunca más se le podrá mencionar cerca del Patriarca!"
"Pero, ¿no estoy hablando contigo, hermano Yun?"
"Estoy diciendo que tu información es defectuosa y casi nos mata. No la menciones de nuevo..."
"¡De acuerdo!"
Baili Yutian alzó la voz, suspirando ante la niebla negra: "Estaba a punto de pelear con él cuando llegó el demonio marino. Él iba tras el demonio marino y yo también quería conocerlo, todos entramos en su dominio. Llegué allí justo para verlo congelado por el demonio marino y desafié a la bestia. Terminó conmigo congelado también antes de que pudiera siquiera acercarme."
"Cuando desperté, me encontré gravemente herido junto con los tres. Pero fui testigo de una escena de lo más impactante, una que jamás olvidaría mientras viva."
"¿Qué?" Bali Yuyu estaba nerviosa, ansiosa por saber.
Baili Yutian suspiró: "Zhuo Fan y el demonio marino lucharon. Él claramente no estaba a su nivel, pero gracias a una habilidad ingeniosa, estaba ganando ventaja lentamente. El demonio marino se vio obligado a soportar sus ataques. Eso sucedió después de que el demonio marino fuera gravemente herido, cerca de la muerte. No sé cómo lo hizo, pero estoy seguro de que fue él. Fue gracias a su enfrentamiento con el demonio marino que una ola de calor nos golpeó y descongeló el hielo, dejándonos también con heridas profundas."
"Con lo que sufrió el demonio marino con tal golpe, está claro que una vez que nosotros dos hubiéramos luchado, me habría reducido a cenizas. ¡Qué Espada Invencible, ja, ja, ja! ¡He estado ciego toda mi vida, incapaz de ver la inmensidad del mundo!"
Los Reyes Espada bajaron la cabeza. Baili Yuyun lanzó una mirada a Baili Yuyu: "¿Ves? Esto es lo que hizo tu informe, minimizando al tigre a un gato. Casi nos destripa. ¡Me da escalofríos solo de pensarlo!"
Bali Yuyu estaba perpleja, parpadeando con sus grandes ojos opacos su niebla.
[¿Este tipo es tan grande? Ciertamente no lo parecía...]
"Patriarca, está esperando que termine la pelea, pero ¿cómo sabrá quién ganó? ¡Sería mejor si atendiera sus heridas!" Baili Yuyun hizo una reverencia.
Baili Yutian dijo: "Es simple. No podemos ver su pelea, pero el final será obvio. Si Zhuo Fan gana, saldrá. Si la bestia marina ganó, la niebla negra se retirará sin dejar nada."

--- PÁGINA 79 ---

"¿Retirarse? ¿Por qué lo haría?"
"Ja, ja, ja, el demonio marino habría ganado una victoria pírrica. ¿Se supone que debe esperar aquí a que otros humanos lo maten en lugar de lamerse las heridas?"
Los ojos de Baili Yutian brillaron con convicción: "Así que esperaré aquí mismo la conclusión y confirmaré a mi próximo gran rival."
Los Reyes Espada se sobresaltaron y asintieron, quedándose con él.
Bali Yuyu estaba nerviosa mientras permanecía aquí, esperando no el final, sino con la esperanza en su corazón de que saliera de la niebla negra.
¡Whoosh~
Alguien pasó en ese momento y se zambulló en la niebla. Bali Yuyu gritó: "¿No se teletransportó? ¿Qué hace aquí? ¿Esos vagos no pueden hacer nada?"
"Oh, alguien lo encontró tedioso y vino a morir."
Baili Yuyun lo notó y se burló: "Esa es una pelea que podría acabar incluso con nosotros, que observamos desde la barrera. Que una simple chica en la 5ª capa de la Etapa Etérea entre es un suicidio. Ja, ja, ja..."
"O tal vez el chico ganó y ella estará a salvo."
"O el chico perdió y el demonio marino no perdonaría a un solo humano."
"Todo depende del destino, ja, ja, ja..."
Los tres Reyes Espada se burlaron, con Bali Yuyu nerviosa sobre qué hacer. ¿Debería entrar? Pero reprimió la idea tan pronto como surgió.
[Tenía que salvarla para ese mocoso podrido, pero ahora él está en una lucha a muerte, así que ¿por qué preocuparse por su destino?]
[Lo que sea, déjala ir. Me da igual cómo acabe.]

--- PÁGINA 80 ---

Los ojos de Bali Yuyu brillaron fríamente, su corazón adoptando una postura más cruel.
[Es mejor que se haya ido. Así el mocoso no tendrá de qué preocuparse, ja, ja, ja...]

--- PÁGINA 81 ---
