Capítulo 1101: Cuatro Bestias Sagradas
Corrector: Papatonks
"¡Aaah!"
En un mundo de nieve y hielo, Zhuo Fan aullaba con llamas negras retorciéndose por todo su cuerpo. Qiao'er entró en pánico, volviéndose hacia Sea Ao: "Tío, ¿q-qué está pasando?"
"El Ojo Divino del Vacío que heredó es demasiado débil, mientras que la llama del trueno negra es un poder salvaje más allá de cualquier nivel, ahora fuera de su control. Al llevar las cosas a los extremos, es muy fácil que la llama negra se descontrole, consumiéndolo a él en su lugar."
Heaven Sealing Sea Ao estaba grave: "Ha estado usando la habilidad ocular durante la pelea y el Ojo Divino del Vacío alcanzó su límite para controlar la naturaleza de la llama del trueno, desatándose así. Pero, ¿de dónde sacó la llama del trueno? ¿Por qué es tan violenta? ¿Por qué mi sello no funciona en ella?"
Qiao'er se puso ansiosa: "Tío Sea Ao, la llama del trueno apocalíptica de papá está hecha de los poderes terribles de cuatro bestias sagradas. ¿Cómo se puede controlar?"
"¿El poder de cuatro bestias sagradas? ¿Cómo?"
Heaven Sealing Sea Ao se sobresaltó y se detuvo: "¿Tuvo éxito la investigación de Nueve Serenidades? Chico, ¿de quién eres sucesor?"
"Mi maestro... es el Soberano de las Nueve Serenidades... ¡agh!"
"¡Ya veo, entonces el viejo lo hizo!"
Heaven Sealing Sea Ao asintió y suspiró: "Por eso la llama del trueno es tan salvaje, hecha de los poderes de cuatro bestias sagradas, y además está por encima de nuestro nivel, así que mi sellado no funciona."

--- PÁGINA 82 ---

"¡Tío Sea Ao, ayúdalo! ¡Tiene que haber algo que podamos hacer!"
Qiao'er no pudo soportarlo más. Los lamentos de Zhuo Fan y verlo arder bajo las llamas la hicieron llorar mientras instaba a Heaven Sealing Sea Ao.
La bestia suspiró: "El chico lo dio todo y más al soportar toda mi malicia por la humanidad para poder salvar al joven Qilin. Admiro su espíritu y podría haber ayudado al principio, pero tan débil como estoy por el fuego del viejo dragón, es imposible suprimir la llama del trueno. Agua y fuego son opuestos y yo también estoy impotente en este momento. De lo contrario, lo habría sellado cuando saltó."
"¿Qué podemos hacer?"
"Nada. Estoy colgando de un hilo tal como estoy." Heaven Sealing Sea Ao negó con la cabeza.
Qiao'er estaba llorando ahora, llena de dolor y preocupación por Zhuo Fan.
¡Whoosh~
Tres destellos salieron de la densa niebla negra y se dirigieron directamente hacia Heaven Sealing Sea Ao.
Las tres espadas divinas que se escaparon del agarre de sus dueños sintieron la energía de Sea Ao y se lanzaron hacia él para matar a esta bestia sagrada.
Heaven Sealing Sea Ao se encogió, a punto de sumergirse bajo el mar, pero la Espada Selladora del Cielo voló alrededor de la bestia y envió una ola de espada que congeló su cuerpo en el lugar.
Las otras dos espadas divinas se clavaron profundamente en sus hombros, sacándole sangre.
Heaven Sealing Sea Ao rugió de dolor: "Maldiciones, despreciables, atacando a alguien que está caído. ¿No les da vergüenza unirse contra mí? ¿Así les enseñó su maestro?"
Para burlarse de él, las espadas divinas se reunieron y luego se separaron de nuevo, cada una atacando desde una dirección diferente y abriendo agujeros en el cuerpo de Sea Ao.

--- PÁGINA 83 ---

"Tío Sea Ao, ¿qué pasa? Tres espadas no pueden ser tan duras. ¿Por qué...?"
Qiao'er gritó.
Heaven Sealing Sea Ao sintió ganas de llorar: "Conozco estas armas sagradas mejor que tú. No pueden hacer mucho sin absorber piedras sagradas, pero tal como estoy ahora, ni siquiera puedo sellarlas. Se están aprovechando de mi estado y con el fuego y el agua en conflicto dentro de mi cuerpo impidiéndome sellarlas. Por no mencionar que son afiladas como el infierno. ¡No puedo aguantar mucho más, agh!"
Sea Ao aulló de dolor, con Qiao'er sola y preocupada: "¿Qué hago? ¡Me enfrentaré a un arma sagrada por ti!"
"¡No! Puede que ahora sean débiles, pero tú aún no eres rival. ¡Solo morirás!"
Sea Ao sacudió su enorme cabeza para detenerla. Agitó su gran palma y abofeteó a la Espada Selladora del Cielo.
Las dos espadas, sin embargo, aprovecharon la oportunidad para atravesar su pecho, provocándole otro aullido. Incluso con las heridas de carne que las espadas le estaban causando, con suficiente tiempo la muerte llegaría al final. Sin mencionar que su perdición estaba entre ellas, la Espada Selladora del Cielo.
Sea Ao se inquietaba por segundos.
[Qué mala suerte ha traído hoy. Debería haberme quedado en casa en su lugar.]
Pensando que los humanos estaban en guerra, planeó causarles un daño adicional, solo para ser el que resultara dañado y cerca de la muerte.
[¡Que se vaya todo al infierno! ¿No pude haber revisado las estrellas antes de venir aquí?]
¡Whoosh~
Las espadas divinas le daban vueltas, haciendo que Sea Ao gritara cada vez. Qiao'er era incapaz de quedarse quieta por la ansiedad. Sea Ao era el único que podía ayudar a Zhuo Fan. Sin él, Zhuo Fan estaba condenado.
Estaba indefensa para ayudar a cualquiera.

--- PÁGINA 84 ---

"¡Ojo Divino del Vacío 7ª etapa, Sello del Vacío!"
Bajo la llama corrosiva del trueno, siete anillos dorados brillaron, seguidos de un grito como el de una bestia del infierno.
¡Hum~
Las tres espadas divinas se sacudieron, pero reaccionaron demasiado lento para escapar y la onda espacial las atrapó. Las espadas chocaron contra el hielo, sus espíritus de espada se habían ido.
Heaven Sealing Sea Ao suspiró.
¡Crack~
"¡Agh!"
La llama del trueno negra se volvió más salvaje, devorando por completo el ojo izquierdo de Zhuo Fan. Sin ella para controlarla, la llama del trueno se apoderó de Zhuo Fan, causándole un dolor abrasador.
"¡Padre!"
Qiao'er gritó entre lágrimas, con Sea Ao dudando: "Chico, gracias por eso. Me sorprende que me ayudes a pesar de la cruel situación en la que te encuentras."
"Ja, ja, ja, no es... nada."
Zhuo Fan se esforzó por tragar los gritos agonizantes mientras sonreía: "No te estaba ayudando. Nunca le debo nada a nadie. Salva a mi hijo y considera la deuda pagada."
"Eso no servirá, no cuando salvar a una bestia sagrada es una obligación." Heaven Sealing Sea Ao habló.
Zhuo Fan dijo: "Estás salvando al joven Sanzi como una bestia sagrada, pero él es mi hijo. Tal favor tengo que pagarlo. Además, este también es mi deseo. Sabía que la llama del trueno me alcanzaría un día. Simplemente sucedió hoy. Mi vida estaba condenada desde el principio. Pero el joven Sanzi y Qiao'er aún no han crecido y no pueden protegerse. Pocos son dignos de confianza absoluta en este mundo también."

--- PÁGINA 85 ---

"Lo siento, pero ahora es mi turno de confiar en ti. Estos niños necesitan a alguien. El anciano Sea Ao es su mayor, digno de confianza. Te salvé para que te conviertas en su apoyo. Espero que los ancianos los cuiden. Qiao'er, me voy. Usa la matriz de retroceso para liberar a los ancianos de su tormento. Este es tu futuro y tu única esperanza. Ellos te cuidarán y estarán a salvo. También te daré las herramientas para lograrlo. Encuentra a Wu Randong en Serene Shores Trading. Lo tenía todo planeado."
"¡Padre!"
Qiao'er se arrodilló a sus pies entre lágrimas.
Zhuo Fan sonrió, deseando abrazarla una última vez, pero retiró la mano después de ver las violentas llamas negras.
Su camino había llegado a su fin. Pero a diferencia de su vida pasada, tenía un legado, lo que lo hacía valer la pena...
Zhuo Fan respiró hondo y cerró los ojos, concentrándose en contener el dolor que sentía, pero su corazón estaba en paz.
[Esta vida ha sido breve, pero satisfactoria...]
Sea Ao gritó por fin: "Chico, es demasiado pronto para rendirse. No puedo detener las llamas negras, ¡pero puedo darte los medios para hacerlo tú mismo! ¡Tómalo!"
Heaven Sealing Sea Ao se arrancó el ojo.
La sangre brotó como una fuente, tiñendo el mar de rojo.
Sea Ao ofreció su palma y en ella descansaba un ojo azul y deslumbrante...

--- PÁGINA 86 ---

Capítulo 1102: Resplandor Azul
Corrector: Papatonks
"Tío Sea Ao..." Qiao'er se estremeció, mirando atónita el enorme ojo ensangrentado.
Sea Ao sonrió, mirando el ojo y la cicatriz que tenía: "Ese mocoso, Soberano de la Espada, le hizo un arañazo, pero aún tiene mi poder de sellado. Debería funcionar para evitar que el fuego negro explote."
"¿En serio?" Qiao'er se iluminó.
Sea Ao asintió, sonriendo a pesar de la sangre que brotaba de la cuenca vacía.
Zhuo Fan hizo una mueca mientras se esforzaba por hablar: "Anciano Sea Ao, gracias por su ayuda. Lamento mucho haberle hecho sacrificar su ojo, anciano..."
"¡Ja, ja, es solo un ojo inútil! ¡No es nada!"
Sea Ao dijo: "Me ayudaste a lidiar con las armas sagradas. Ser incapaz de soltar un ojo solo me haría parecer no diferente de esos despreciables humanos. Entonces no tendría base ni derecho a odiarlos. Ahora prepárate para tomar mi sello. No me gusta deberle nada a nadie, justo como tú."
Sea Ao lanzó su ojo y usó sus palmas para presionar el enorme ojo y enviarle poder, que pronto brilló de color azul. Luego se encogió hasta el tamaño de un ojo humano, flotando hacia Zhuo Fan, envuelto en llamas negras.
El fuego violento sintió un profundo escalofrío proveniente de él y se enfrió un poco.
Relajado del dolor indescriptible, Zhuo Fan suspiró, asintiendo a Sea Ao.
Esperó a que el brillo azul entrara en su cuerpo y controlara las llamas.

--- PÁGINA 87 ---

¡Whoosh!
El ojo estaba a punto de entrar en su nuevo lugar cuando un destello de fuego pasó y lo envió volando.
Sea Ao gritó, con la voz ahogada por la sorpresa: "¿Qué fue eso?"
"¡L-llama del trueno Aniquilación del Vacío!"
Zhuo Fan parecía perplejo: "¿Por qué? Ni siquiera lo usé, ¡agh!"
Se agarró la cabeza mientras las llamas negras regresaban con furia. Las llamas del trueno crujieron el aire mientras se disparaban por todas partes. Zhuo Fan levantó su pesada cabeza, enviando relámpagos como una ametralladora.
La peligrosa llama del trueno golpeó en números infinitos, dejando llamas negras por todas partes. Qiao'er saltó, tratando de evitar que ese terrible fuego la tocara. Heaven Sealing Sea Ao tuvo problemas con su gran volumen, recibiendo docenas de llamas del trueno. Una vez más aulló de dolor mientras la sangre brotaba de las nuevas heridas.
"¡Aaah!"
Zhuo Fan se agarró la cabeza con agonía. Los siete halos dorados de su ojo derecho parpadearon, con rastros de llama del trueno negra en sus bordes y devorando el oro.
Qiao'er gritó, esquivando mientras gritaba: "Tío Sea Ao, ¿qué hacemos? ¡Tienes que ayudarlo!"
"¡Agh! ¡Maldita sea, sus llamas negras hicieron que el Ojo Divino del Vacío también se descontrolara!"
Heaven Sealing Sea Ao aulló mientras se sacudía con cada golpe: "El Ojo Divino del Vacío es la habilidad principal del Soberano Celestial, centrada en el vacío en particular. En términos simples, es un recipiente que sella grandes cantidades de poder para su uso. Pero incluso él solo pudo contener el Rayo Púrpura Berserk. Ahora el chico tiene la llama del trueno apocalíptica mucho más despiadada. Su habilidad también está muy por debajo de la del Soberano Celestial y hace imposible contener un poder tan insano."

--- PÁGINA 88 ---

"Como no puede sellar la llama del trueno, esta se descontrola. Antes era solo un poco de estallido violento, mientras que ahora aplastó su recipiente. El Ojo Divino del Vacío se ha infectado y también se ha descontrolado. El chico está en una situación desesperada ahora. Una vez que el Ojo Divino del Vacío se arruine, perderá cualquier medio de contener el poder y este lo reducirá a cenizas."
Qiao'er gritó: "¿Qué hacemos? ¿Y tu ojo? ¿Puede ayudar a papá?"
"Ya no."
Sea Ao negó con la cabeza con un profundo ceño fruncido: "Tenía el Ojo Divino del Vacío para ayudar a asentar las llamas salvajes con mi ojo. Ahora el Ojo Divino del Vacío está fuera de control y no tiene recipiente. Nada puede contener este poder, ni siquiera yo."
"¿Tu ojo no puede actuar como recipiente?"
"¿Estás bromeando? Soy Heaven Sealing Sea Ao con el poder innato de sellar. Mi ojo tiene el mismo poder, ya está lleno de él para aceptar cualquier otra cosa."
Sea Ao puso los ojos en blanco: "¿Y qué poder espacial es más fuerte de todos modos que el Ojo Divino del Vacío del Soberano Celestial? Su habilidad ocular aumenta en poder con el usuario. No es como la habilidad innata de una bestia sagrada. Sin mencionar que la llama del trueno está por encima de nuestros poderes. No tenemos esperanza de contenerla. Solo puede ser el Ojo Divino del Vacío. Mi ojo tiene el poder de asentarla para que él pueda controlarla."
"¿No podemos hacer nada para salvar a padre?"
"No está claro."
Sea Ao negó con la cabeza: "Por ahora acaba de perder el control del Ojo Divino del Vacío y aún no está arruinado. Solo tenemos que purgar la llama del trueno de su cuerpo y yo sellaré sus ojos. Sin nada que genere las llamas, se asentará. El problema es ¿cómo hacerlo? Tal como está ahora es un carro desbocado. Tenemos que sellar el ojo que genera la llama del trueno y luego el Ojo Divino del Vacío para repararlo."
¡Whoosh~
Una llama de trueno negra se disparó por su cara en ráfagas y explotó en lo alto del cielo, abriendo un enorme agujero. En él se veía una vista extraña, un paraíso fantástico de ríos, montañas y naturaleza.
¡Sss~
Sea Ao jadeó, atónito. Qiao'er gritó: "E-este es el poder de papá? Su Aniquilación del Vacío de la Llama del Trueno es asombrosa, pero no así. De lo contrario, no habría necesitado al Cuervo de Tres Cabezas para intimidar a los Reyes Espada y a la Espada Invencible."
"Esto no es suyo, es la llama del trueno ejerciendo mucho más de lo que puede manejar."
En blanco durante unos segundos, Sea Ao se volvió hacia Zhuo Fan y negó con la cabeza: "La llama del trueno está fuera de su control total y solo se hace más fuerte hasta que lo consume. ¡Si queremos salvarlo, tenemos que sellarla rápido!"
Qiao'er entró en pánico, llorando de debilidad. La llama del trueno era más que mortal. Y ahora que el Ojo Divino del Vacío también se volvió loco, todo era verdaderamente apocalíptico. ¿Quién podría detener algo así?
[Padre es la fuente, así que ¿cómo diablos le quitamos todas las llamas del trueno?]
Qiao'er tenía lágrimas corriendo por sus mejillas mientras observaba a Zhuo aullando entre las llamas. Sea Ao esquivó los dolorosos golpes mientras miraba el ojo en su mano con un suspiro.
[Es demasiado tarde ahora...]
¡Whoosh~

--- PÁGINA 90 ---

Un destello blanco pasó junto a ellos, ignorando las llamas salvajes y abrazando la figura contorsionada de Zhuo Fan por el dolor. Unos labios suaves luego tomaron los suyos.
¡Hu~
Un torbellino envolvió a los dos, con la mujer de blanco desatando un brillo puro que pronto los cubrió a ambos. Habían formado a su alrededor un exquisito arreglo que sacudía el mundo, con la energía espiritual de todas partes surgiendo. La llama del trueno negra de Zhuo Fan se elevó como una marea hacia la mujer.
"Madre..."
Qiao'er murmuró. Heaven Sealing Sea Ao se sobresaltó, mirando el flujo de energía espiritual a su alrededor y se iluminó: "¡Siempre hay una manera! ¡El mocoso debió haber salvado el mundo en su vida pasada para tener tanta suerte divina! ¡Heaven Sealing Sea Ao, podemos sellarlo!"
Sea Ao agarró el ojo y su único ojo brilló con determinación...

--- PÁGINA 91 ---

Capítulo 1103: Matriz Cósmica de Nutrición del Alma
Corrector: Papatonks
En un espacio negro, las llamas negras se extendían por cada rincón, quemando al dragón prismático de quinientos metros de largo. Aullaba de dolor, sus escamas inmaculadas y sus afiladas garras carcomidas.
En cuestión de segundos, el tamaño del dragón se redujo a un tercio.
El dragón entrecerró los ojos y suspiró.
Perdió la esperanza.
[Con la muerte de mi alma, seré borrado de este mundo.]
El dragón cerró los ojos, en paz.
Había renunciado a todo, pero luego Sea Ao le dio su ojo para salvarlo, encendiendo la esperanza. Ahora ni siquiera Sea Ao podía hacer nada para sacarlo de este desastre.
Todos estos cambios llevaron a un corazón inquieto por la paz. Era mejor no intentarlo.
[Vivo o muerto, Zhuo Fan, ¿no has hecho las paces con eso?]
El dragón sonrió, libre de dolor e ignorando las llamas ardientes.
¡Hu~
Un viento sopló de la nada, rozando las llamas y al dragón. El enorme dragón se congeló.
[¿Dónde está el dolor?]
Abrió los ojos para mirar asombrado.

--- PÁGINA 92 ---

[¿Dónde está la llama del trueno?]
La brisa refrescante pasó una vez más por el espacio. Una luz pura la siguió, brillando como luciérnagas, trayendo un toque de color a este lugar oscuro y esperanza a los ojos del enorme dragón.
[¿Por qué esta luz me resulta tan familiar...?]
El dragón miró fijamente, sintiéndose calmado bajo el resplandor mientras la luz se filtraba lentamente en su cuerpo y sanaba su alma maltratada. El enorme dragón se irguió orgulloso y majestuoso una vez más.
[¿Qué está pasando? Estaba a punto de morir, entonces ¿por qué estoy vivo? ¿De dónde vino la luz? ¿Logró el anciano Sea Ao salvarme? ¿Puedo volver a Qingcheng y luchar contra la Espada Invencible?]
El dragón rugió de risa, concentrando sus sentidos en su cuerpo real.
¡Sss~
La llama del trueno seguía ahí, pero el dolor de Zhuo Fan disminuyó, abriendo los ojos.
Lo que vio lo dejó completamente en shock: "Qingcheng..."
Chu Qingcheng lo estaba abrazando y besando, aunque sus ojos seguían perdidos. Lo había hecho por puro instinto...
"¡Qingcheng, date prisa y suéltame!"
Los ojos de Zhuo Fan se sacudieron, notando la devastadora llama del trueno a su alrededor y a Chu Qingcheng. Gritó con pánico.
Quería alejar a su amada y no arrastrarla. Solo para descubrir que no tenía fuerzas ni para mover un dedo, lo que lo dejó confundido.
Sea Ao sonrió: "¿Despierto, eh? Je, je, je, chico, no sé qué milagros hiciste en tu vida pasada para que alguien intercambiara su vida para salvar la tuya en una situación tan condenada. ¡Realmente eres afortunado!"

--- PÁGINA 93 ---

"¿Intercambiar con la mía?"
Zhuo Fan reaccionó por fin, la llama del trueno se había trasladado de él a Chu Qingcheng y la quemaba a ella.
Zhuo Fan jadeó, encontrándose impotente para ayudar. "¡Qingcheng, vete! No quiero que me salves, solo vete..."
Chu Qingcheng no lo oyó, sus ojos sin vida lo miraban fijamente mientras su cuerpo usaba su Yuan Qi para absorber sus llamas.
El corazón de Zhuo Fan sentía un dolor constante, el ojo derecho y la cuenca izquierda ahora vacía y negra derramaban amargas lágrimas de tristeza: "¡Qingcheng, vete! No necesito que me salven..."
"Chico, simplemente no sabes apreciar tus bendiciones. ¿Quién podría salvarte tal como estás?"
Sea Ao lo miró: "Esa llama del trueno es devastadora y necesita el recipiente adecuado para contener todo su poder. Pero esta chica tiene el Cuerpo de Espíritu Vacío. ¿Sabes lo que eso significa? Desde la antigüedad, apenas nadie entendió sus verdaderas implicaciones. Permíteme iluminarte. El Soberano Celestial tiene el Cuerpo de Espíritu Vacío. ¡Por eso pudo crear el Ojo Divino del Vacío y alcanzar la soberanía a través del camino espacial!"
"¿Ahora lo entiendes? Ella tiene el mismo cuerpo que el Soberano Celestial, puede asumir el papel de tu Ojo Divino del Vacío para contener las violentas llamas del trueno. Su alma es un alma de dominio que practica matrices. Con el poder de una persona, se puede formar una matriz. Esta matriz es desconcertante, capaz de atraer el poder del ciclo cósmico, pero no para luchar. Es para ayudar. Tu alma estaba a punto de desvanecerse, pero la chica te salvó a tiempo. Incluso sin las llamas, terminarías destrozado con esa alma arruinada. Ahora, sin embargo, tu esencia misma está intacta y segura, capaz de alcanzar la soberanía sin preocupaciones. Y todo gracias a esta muchacha, ja, ja, ja..."
Zhuo Fan se estremeció, mirando a su alrededor perdido. Gracias a su vasta experiencia en matrices, pudo discernir sus funciones a pesar de no tener una base: "Matriz Cósmica de Nutrición del Alma... ¿c-cómo puede alguien saberla? ¿Cómo es que tú la sabes?"

--- PÁGINA 94 ---

Zhuo Fan derramó lágrimas mientras miraba a Chu Qingcheng, su corazón agonizaba: "Claramente lo arruiné..."
"Sí, incluso como bestia sagrada, puedo decir que esta matriz se enfoca en la recuperación del alma, una vida por una vida. Cada alma es única, lo que hace que usar la matriz provoque choques de almas. Por eso, solo el Cuerpo de Espíritu Vacío puede usarla."
Sea Ao suspiró: "Chico, nadie convertiría jamás su alma en panacea para otro. A menos que ella lo hiciera por una persona, para salvarlo cuando más lo necesitara. Chico, eres afortunado de tener a alguien que se preocupa tanto por ti, que da su vida por ti."
Las lágrimas fluyeron sin control. Zhuo Fan miró fijamente los ojos vacíos de Chu Qingcheng, llenos de tristeza y angustia.
[Sus únicos pensamientos eran para mí, pero aún no me reconoce...]
Zhuo Fan gritó: "¡Qiao'er, hazla volver!"
Qiao'er se sacudió y dio un paso adelante.
"¡Es demasiado tarde!"
Sea Ao habló: "Ambos están afectados por la llama del trueno. Llevarse a la chica solo hará que ambos mueran. Deja que esto continúe y el mocoso podrá salvarse. O mueren los dos, o solo uno. La elección debería ser obvia para un tipo inteligente como tú."
"Entonces moriré con ella."
"Tírala tú mismo entonces. ¡No involucres a la pequeña Fénix del Trueno!"
Sea Ao respondió bruscamente: "La pequeña Fénix del Trueno te ve como un padre y a ella como una madre. Ella los matará a los dos. Como padre, no debes permitir que tu propio hijo cargue con tal culpa."

--- PÁGINA 95 ---

"¡Anciano Sea Ao, hágalo usted!"
"No me apetece. Me saqué el ojo por ti y todo. Dejarte morir significaría que me mutilé para nada." Sea Ao lo miró fijamente y se volvió hacia la lamentable Qiao'er: "Esto es amor, algo que todo Soberano experimentó. Necesita este dolor."
"Pero padre..." Qingcheng dudó al ver a Zhuo Fan luchar por alejar a Chu Qingcheng.
Sea Ao sonrió: "Ahora está débil debido a que la llama del trueno le agotó el Yuan Qi. Tan agotado como está, no puede hacer más que seguir nuestros deseos."
Sea Ao miró a los dos. Las llamas negras estaban principalmente sobre Chu Qingcheng ahora, dejando solo un poco dentro del cuerpo de Zhuo Fan. Chu Qingcheng no podía absorber más. Y cuanto más había de la llama del trueno, más rápido se quemaba. A este ritmo, las llamas la consumirían antes de que terminara.
Sea Ao reflexionó sobre la situación, sus ojos se desviaron hacia las tres espadas divinas.
"La muchacha sola no puede soportar todas las llamas. ¡Necesitamos amplificar la matriz!"
Sea Ao hizo un gesto y las tres espadas divinas flotaron mientras murmuraba: "La matriz usa el poder del ciclo celestial y necesita los cinco elementos en su núcleo para mostrar su poder. Pero no los tenemos. Solo puedo reemplazar tierra, fuego, agua y viento."
Heaven Sealing Sea Ao extendió una espada escarlata y la clavó en un punto alrededor de Chu Qingcheng: "¡Espada Ascendente, que representa la tierra ilimitada!"
¡Ding!
La Espada Ascendente estaba a la izquierda de Chu Qingcheng, brillando de color escarlata.
"¡Espada Selladora del Cielo, que representa el agua embravecida!"
¡Ding!

--- PÁGINA 96 ---

La Espada Selladora del Cielo se clavó a tres metros de Chu Qingcheng.
"¡Espada Diezmante, que representa el fuego abrasador!"
¡Ding!
La Espada Diezmante se clavó donde Sea Ao gesticuló.
El problema era, ¿qué seguía?
Sea Ao frunció el ceño pero escuchó un silbido mientras una espada negra flotaba ante él, su hoja temblaba...

--- PÁGINA 97 ---

Capítulo 1104: Sendero Soberano
Corrector: Papatonks
"¿Espada del Vuelo?"
Heaven Sealing Sea Ao se la quedó mirando un rato, luego se sobresaltó: "¿Qué pasa con esa mirada? ¡Ni siquiera te reconocí!"
Entonces sus ojos se iluminaron: "El espíritu de la espada cambió, ¿verdad?"
¡Ding!
La Espada del Vuelo zumbó en señal de acuerdo.
"¿Por qué si no no te unirías a los demás contra mí? Todo tiene sentido, cambiaste de amo, ja, ja, ja..."
Sea Ao se rió, luego se puso grave: "El mocoso es algo que incluso cambia el espíritu de una espada sagrada para su propio uso. Como heredero del Soberano Celestial, es natural. Eso significa que tú también quieres salvar a tu amo. ¡Ve! ¡Espada del Vuelo, que representa el viento que sopla!"
Heaven Sealing Sea Ao señaló y la Espada del Vuelo se clavó en el punto exacto, a tres metros de Chu Qingcheng.
Con las cuatro espadas divinas incluidas, la matriz se activó y la tierra tembló.
La llama del trueno negra en Chu Qingcheng se extendió entre las espadas divinas, tiñéndolas de negro con relámpagos.
Chu Qingcheng también tembló, absorbiendo más de las llamas negras de Zhuo Fan a través de la matriz.
Su poder aumentó y lo absorbió todo con mayor velocidad, dejando el exceso que su cuerpo no podía contener a las cuatro espadas divinas.

--- PÁGINA 98 ---

Durante la siguiente media hora, Zhuo Fan observó cómo la llama del trueno lo abandonaba para ir a Chu Qingcheng, con lágrimas en los ojos y dolor en el corazón. Chu Qingcheng estaba comprometida, a pesar de que el fuego la erosionaba hasta la nada.
Dos horas después, el último rastro de la llama del trueno abandonó a Zhuo Fan. Sea Ao actuó rápidamente, antes de que se generara más en su cuerpo. Lanzó el ojo azul a la cara de Zhuo Fan, introduciéndose en la cuenca izquierda y liberando energía helada.
¡Hum~
El Ojo Divino del Vacío seguía descontrolado y sentía hostilidad hacia este intruso, brillando en siete halos dorados, desatando un poder terrible.
Por suerte, el Ojo Divino del Vacío estaba lejos de ser entrenado a la perfección, solo en la 7ª etapa. Mientras que el ojo de Sea Ao pertenecía a una bestia sagrada, aunque dañada. Aún así, resultó suficiente. Usarlo mientras la llama del trueno apocalíptica todavía estaba allí, y el Ojo Divino del Vacío habría tenido la ventaja.
Con el problema principal resuelto, el Ojo Divino del Vacío por sí solo no representaba ningún peligro. Incluso el Soberano Celestial mostró su poder más fuerte cuando ambos ojos trabajaron juntos. Un ojo era fácil de sellar.
Antes de que el Ojo Divino del Vacío tuviera más ideas, Heaven Sealing Sea Ao extendió su palma y desató un torbellino frío sobre Zhuo Fan. El ojo sellador del cielo se unió para cubrir ambos ojos.
¡Sss~
Los ojos de Zhuo Fan tenían una capa de hielo sobre ellos, con un sello críptico formándose en su frente.
Con ello, la visión de Zhuo Fan se volvió negra, perdiendo de vista todo, incluido el de su esposa ardiendo por el fuego negro...
¡Hu~

--- PÁGINA 99 ---

Heaven Sealing Sea Ao exhaló un largo suspiro, asintiendo: "Chico, el Ojo de la Llama del Trueno Apocalíptica se descontroló, dañando también el Ojo Divino del Vacío. Te costará mucho controlar las dos habilidades durante un tiempo. He usado un sello celestial en tus ojos para salvarlos. Cuando el Ojo Divino del Vacío se recupere, comprenderás el sello del Ojo de la Llama del Trueno Apocalíptica y podrás abrirlo. Abusar de la llama del trueno solo te matará. ¡Es por tu propio bien, así que mejor ten cuidado!"
"Qingcheng..."
Zhuo Fan solo se concentró en el agarre de la mano de Chu Qingcheng, sus oídos inundados por el silbido de las llamas negras. No necesitaba ojos para saber, la tristeza lo consumía por dentro mientras se mordía el labio.
"Qingcheng, respóndeme, aunque sea con pocas palabras. ¿Por qué quieres salvarme...?"
Chu Qingcheng lo miró fijamente, desprovista de emoción incluso mientras la llama del trueno negra le devoraba la carne. Luego cerró los ojos mientras su vida se agotaba.
"¡Aaah!"
Zhuo Fan aulló, sus emociones desbordadas. Ni siquiera podía llorar por el sello.
Sea Ao suspiró: "No hay culpa en las lágrimas de un hombre. Llorar ayuda en momentos de gran dolor. Aunque no parece que puedas, nada sale del sello..."
"Esta chica tampoco puede salvarse. Que descanse en paz." Los ojos de Sea Ao solo mostraron respeto por ella: "Los humanos son las criaturas más fascinantes, capaces de tanta maldad, pero también hay quienes son dignos de respeto."
"¡Aaah!"
Zhuo Fan gritó hasta quedarse afónico, gritando al cielo con la cara roja, su corazón incapaz de soportar esta tristeza aplastante.

--- PÁGINA 100 ---

Qiao'er observaba el débil forcejeo de su padre y la desaparición de su madre entre lágrimas. Se obligó a contener los sollozos, sin querer causar más dolor a su padre.
Sea Ao suspiró.
[La joven Fénix del Trueno es cada vez más humana. Pero no la odio, ja, ja, ja...]
La tristeza también invadió a Sea Ao mientras observaba a Chu Qingcheng casi desaparecer bajo el ataque de la llama del trueno.
"El cuerpo está casi terminado y ahora viene el alma. Una vez que se haya ido, podrá descansar. Me has dado una última y frágil esperanza en la humanidad..."
"¡Qingcheng!"
¡Hum~
Con el último grito de inmenso dolor de Zhuo Fan, una lágrima brillante de siete colores salió de más allá del sello helado y cayó por su rostro.
Heaven Sealing Sea Ao jadeó: "¿Cómo? Ni siquiera las llamas negras pueden escapar de mi sello, ¿cómo puede una lágrima?"
La lágrima era tan grandiosa, desafiando su sentido común mientras se deslizaba.
Fue como dejarlo sin sentido.
[¿Hay una fuga en mi sello, o qué? Aun así, no hay forma de que una simple lágrima pueda escapar.]
Zhuo Fan sentía demasiado dolor para registrar su grito de asombro, usando todas sus fuerzas solo para gritar su dolor. Su mente se nubló y se quedó flácido.
Pero la lágrima prismática cayó de su rostro y sobre Chu Qingcheng, que seguía ardiendo.

--- PÁGINA 1 ---

Hum~

Una luz multicolor explotó, borrando las llamas negras. Una mota de blanco flotó fuera del cuerpo bajo la cubierta de la luz prismática, apareciendo ante Sea Ao.

"¿El camino del Soberano Imperecedero?"

Sea Ao, Sellador del Cielo, se quedó boquiabierto, mirando a Zhuo Fan con estupefacción: "¿Cómo puede ser? ¿Cómo puede el chico tener la protección de un camino Soberano? Solo los diez Soberanos pueden..."

Los ojos de Sea Ao se volvieron graves.

[¿Quién demonios es él?]

Qiao'er se sobresaltó, señalando el resplandor prismático: "Tío Sea Ao, ¿q-qué es eso?"

"Cualquiera que profundiza en el Dao se convierte en un progenitor de ese camino, un Soberano, al formar su camino Soberano que comprendió de los cielos. Sería tan imperecedero como el mundo mismo."

Más grave que nunca, Sea Ao miró la luz prismática: "Este resplandor solo puede provenir de aquellos que comprenden los Diez Caminos al Cielo, algo que solo un Soberano puede blandir, el camino Soberano. Es el núcleo de sus creencias. Nunca caerían mientras permanezca fuerte. La chica estuvo a punto de que su alma fuera borrada, pero el camino Soberano salvó su último rastro."

Qiao'er estaba eufórica: "¿Eso significa que mamá está salvada?"

"Por supuesto, y no solo salvada, sino protegida bajo el camino Soberano. Solo un puñado de seres puede tocarla en el mundo."

El ojo de Sea Ao tembló al ver a Zhuo Fan inconsciente por la angustia, su ojo brillando: "Joven Fénix del Trueno, ¿quién es tu padrino? ¿Por qué conoce uno de los Diez Caminos al Cielo?"

Qiao'er se sobresaltó y luego negó con la cabeza.

--- PÁGINA 2 ---

Mirando entre los dos, Sea Ao se giró hacia el enorme agujero que la llama de trueno había abierto en el cielo, que se estaba reparando lentamente. Agarró el resplandeciente brillo en su mano y lo arrojó al agujero negro.

El agujero se cerró justo después de tragarlo.

[Independientemente de cómo surgió este camino, siendo el chico tan especial, debo obtener su favor.]

Los ojos de Sea Ao brillaron y sonrió al agujero que se cerraba: "Niña, nos vemos en el Dominio Sagrado, ja-ja-ja..."

--- PÁGINA 3 ---

Capítulo 1105: Cielos Temblorosos

Corrector: Papatonks

Retumbar~

El cielo era azul, el sol brillaba, pero una oscuridad descendió con el ruido atronador que salió de la nada y sacudió todo en la creación. Un resplandor prismático inundó todas partes, causando estragos al cruzar los cielos. También hizo que la tierra temblara, incomprensiblemente, surgiendo como olas.

En cuanto a la gente que cabalgaba las olas, apenas se mantenían en pie, con los verdaderos expertos bajo una fuerte presión de la luz, sellando su poder y reducidos a mortales débiles y frágiles. Incluso volar era imposible.

Dentro de un gran y lujoso palacio entre los árboles de la Montaña de los Siete Sagrados en el Dominio Sagrado, un grupo de túnicas blancas con largas barbas blancas se inclinaba en un intento de mantenerse firmes.

Un hombre corpulento con barba Van Dyke tropezó por las puertas, con pánico en el rostro: "Señores Santos, ¿qué está pasando? ¿Qué es esto?"

"No sabemos, pero el mundo está en crisis, afectando todo. Esto no es normal. Hemos vivido un millón de años pero nunca habíamos visto algo así. Algo debe haber sucedido. Revisen los registros del archivo en busca de cualquier cosa. ¡El mundo está a punto de experimentar un cambio!"

"¡Sí!" El hombre salió tambaleándose de inmediato.

La Secta Nube Rubí en el Dominio Sagrado tenía un grupo de mujeres daoístas que se afanaban por mantenerse erguidas. Una de ellas, de edad avanzada, se aferraba a la pared mientras miraba el fenómeno prismático. Su corazón estaba frenético, su rostro era una máscara de miedo mientras sus ojos se llenaban de confusión.

[¿Qué está pasando? ¿Acaso el Dominio Sagrado ha visto alguna vez un cambio tan impactante?]

--- PÁGINA 4 ---

¡Whoosh!

En unos instantes, el resplandor prismático se desvaneció en la distancia. La mujer vaciló y luego se lanzó tambaleante a lo lejos, dejando atrás a sus discípulos que aún intentaban luchar contra el temblor...

En un rincón del Dominio Sagrado, ajeno al shock y la frenesí que sentía el resto del dominio, en una tranquila y aislada mansión, un arroyo serpenteaba alrededor de un pabellón de libros donde una mano sostenía una pieza de ajedrez. Tembló una vez antes de quedarse quieta.

El Dominio Sagrado comenzó a retumbar entonces, siendo él y este lugar los únicos inafectados.

"¿Apareció un camino Soberano?"

A su lado, un hombre de negro y rostro oculto jadeó: "¿Ha regresado tan pronto? ¡Ni siquiera lo sentimos!"

¡Pa!

La mano finalmente colocó la pieza en el tablero: "El camino está presente pero no el usuario. Es bastante inesperado que se separe de él."

"El camino Soberano lo mantiene vivo en todo momento. Si se ha ido, significa que su fin está cerca."

El hombre de negro asintió mientras decía: "¿Debería investigar a quién le dio el camino?"

En la habitación lúgubre, el hombre rió al final: "No te molestes. El camino Soberano nace del mundo y solo un Soberano puede encontrarlo. No tenemos ninguna oportunidad, así que ¿para qué intentarlo? Además, la persona protegida por el camino Soberano tiene que ser importante. Destacará con facilidad y pronto será encontrada. ¡Además, no me conformo solo con su camino, sino con su gente!"

¡Pa!

--- PÁGINA 5 ---

Otra pieza de ajedrez cayó, con dos destellos brillando peculiarmente en la oscuridad. El derecho brillaba en doce anillos dorados mientras el izquierdo parpadeaba en púrpura.

"Tu camino regresó, pero ¿cuándo regresará tu hombre? Ja-ja-ja..."

La risa oscura se extendió por el mundo, haciendo que incluso el resplandor prismático en lo alto temblara...

Retumbar~

El Dominio Sagrado seguía retumbando, con cada rincón sacudido. Tardaron dos horas en desvanecerse el resplandor prismático y en calmarse la conmoción.

Aunque todos los habitantes del Dominio Sagrado estaban ahora conmocionados hasta la médula y confundidos.

Solo algunas reliquias muy antiguas y poderosas conocían la verdad, así como la causa de todo ello, Sea Ao, Sellador del Cielo, quien sonreía después de que el dominio mortal también se sacudiera.

"Ha pasado demasiado tiempo desde que los diez Soberanos formaron sus caminos. Esa fue la última vez que vi un fenómeno así."

"Tío Sea Ao, ¿qué fue eso? ¿Por qué me sentí tan débil?" Finalmente, capaz de quedarse quieta sin que el suelo se moviera bajo ella, Qiao'er preguntó con curiosidad.

Sea Ao suspiró: "La llegada de un camino Soberano causa revuelo en todo el mundo. Cuando los diez Soberanos formaron el suyo, sucedió lo mismo. Una vez que el camino entra en el cuerpo, se unifican y el fenómeno cesa."

"Entra en el cuerpo, entonces..." exclamó Qiao'er.

Sea Ao asintió con una sonrisa, mirando al inconsciente Zhuo Fan: "Cuando el chico despierte, dile que su destino con la chica aún no ha terminado, ¡ugh!"

Sea Ao, Sellador del Cielo, frunció el ceño.

--- PÁGINA 6 ---

"¿Qué pasa?", preguntó Qiao'er.

Sea Ao ladró: "¡Maldita sea, por qué los humanos están concentrando todo su poder aquí? Claramente van tras de mí. Tal como estoy ahora..."

Sea Ao, el Sellador del Cielo, se inspeccionó su maltrecho cuerpo y puso los ojos en blanco con fastidio.

"¡Humph, el enemigo viene en oleadas y yo estoy en este estado lamentable. No pienso jugar más, me voy ahora!"

Sea Ao, el Sellador del Cielo, golpeó el hielo y lanzó una onda.

Retumbar~

Sonidos profundos resonaron mientras el hielo y el mar se movían. La niebla negra también se retiró, junto con su partida. Zhuo Fan y Qiao'er estaban también en el hielo, por lo que también lo siguieron al Mar del Norte.

"Oye, ¿qué está pasando? ¿Qué estás haciendo?"

"Pequeño Fénix del Trueno, no puedes sentirlo, pero una avalancha de poderosos cultivadores está justo delante."

El rostro de Sea Ao se crispó: "No le tengo miedo a un montón de insectos, de ninguna manera. Pero estoy herido y no puedo con ellos. ¿Acaso a los humanos no les gusta decir, saber cuándo rendirse y hacer una retirada táctica? No me apetece luchar contra ellos, así que me voy."

Retumbar~

Las garras de Sea Ao se movieron y el hielo sobre el que estaba aceleró.

Qiao'er fue al lado de Zhuo Fan y se fue con él.

El grupo de Baili Yutian en el exterior se recuperó después de todo el temblor. Miraron la niebla negra que retrocedía y los interminables cadáveres que dejaba a su paso.

--- PÁGINA 7 ---

La Espada Invencible y los demás se encogieron, suspirando: "El demonio marino sigue vivo después de todo. Zhuo Fan no sobrevivió."

"Con ese gran temblor, incluso fuera de su dominio nos sentimos completamente débiles. ¡Ese demonio marino debe haber estado detrás!"

Los ojos de Baili Yuyun parpadearon con miedo mientras suspiraba: "Pensar que el demonio marino es tan fuerte. A pesar de las heridas profundas, todavía tenía tanto poder en él. Resulta que el demonio marino tuvo la última palabra. Ese Zhuo Fan está muerto."

Baili Yutian sintió arrepentimiento. El rival que había aprobado fue tan efímero que lo dejó vacío.

El corazón de Baili Yuyu dolía, apretando los puños por la tristeza.

[Ese bribón murió así como así...]

¡Whoosh~

Mientras todos estaban absortos en diferentes emociones por la desaparición de Zhuo Fan, oyeron algo que venía de arriba.

Millones de cultivadores oscurecían el cielo mientras cargaban para derramar sangre. Algunos se secaban las lágrimas y aullaban de dolor por no vivir más allá de hoy.

Todos cargaban hacia su muerte y todos lo sabían. ¿Qué posibilidades había realmente de acabar con Reyes de la Espada y la Espada Invencible?

Así, los millones de personas estaban desanimadas, habiendo entregado sus voluntades a su señor, cargando ahora con el resto.

La orden de Zhuo Fan de traer soldados de dos tierras para matar a la Espada Invencible estaba ahora en marcha.

El equipo de Baili Yutian no sabía nada de esto. Observaban la avalancha de sed de sangre que venía de estas personas, mientras que ninguno pensó ni por un segundo que todo era por ellos. De hecho, los tomaron como sus propios refuerzos.

--- PÁGINA 8 ---

Baili Yuyun rio: "¡Patriarca, el ejército del Primer Ministro Baili vino a ayudarnos y ahora que están aquí, las tierras del norte son nuestras!"

"¡De esta manera obtendremos algo por nuestros esfuerzos!"

Baili Yutian miró a la multitud que se acercaba y luego se sobresaltó: "Espera. ¿Por qué no se parecen en nada a la gente de la zona central? ¿Por qué siento que su sed de sangre está dirigida a nosotros?"

Temblorosos, los Reyes Espada se detuvieron y luego miraron con peculiaridad las miradas inyectadas en sangre de la multitud.

[Sí, ¿por qué vendrían hacia nosotros?]

--- PÁGINA 9 ---

Capítulo 1106: Atacando en Grupo

"¡Espada Invencible, al diablo contigo! ¡Pelea conmigo si tienes agallas!"

"¡Espada Invencible, hijo de un bastardo de rata, te acosaré desde el más allá si muero hoy!"

"¡Espada Invencible, o tú o yo! ¡He venido a tomar tu cráneo como mi orinal personal!"

Sabiendo que estaban condenados a morir, ¿qué podría hacer el correr sus bocas, matarlos de nuevo?

[¿No eras tan rudo, oh Espada Invencible? ¿El mejor del mundo? Nadie te despreciaría en lo más mínimo, pero ya que voy a morir de todos modos, ¡puedo maldecir a toda tu estirpe!]

La nube negra descendió como una lluvia torrencial, rugiendo y lanzando maldiciones sin parar, como verdaderos héroes.

El lenguaje obsceno y bastante colorido irritó los oídos de la Espada Invencible y los Reyes de la Espada, haciendo que estas figuras altivas miraran con torpeza.

[¿Quiénes son estos tipos? Tienen agallas para venir a maldecirnos. Incluso los líderes de las cuatro tierras nos muestran respeto. Estos insectos deben tener un deseo de muerte al venir y soltar la boca sin ton ni son.]

Aunque no eran suicidas, eran hombres muertos caminando de todos modos. Ninguna cantidad de amenazas funcionaría con personas que sabían que la muerte era una certeza.

¡Bam!

Baili Yuyun se inclinó ante Baili Yutian: "¡Patriarca, permítame ponerlos en su sitio y hacer que se arrepientan de este día!"

--- PÁGINA 10 ---

"¡No!"

La mirada de Baili Yutian era fría, negando con la cabeza: "Me están maldiciendo, lo que significa que solo yo tengo derecho a quitarles la vida. Humph, nada más que un puñado de tontos ignorantes que se atreven a burlarse incluso de mí. ¡Haré que enfrenten las consecuencias de sus acciones!"

La Espada Quebrantadora en su mano parpadeó con relámpagos y los cielos tomaron un tono púrpura mientras los relámpagos destellaban arriba.

Levantó su espada hacia la estampida e hizo un golpe casual, gritando: "Humph, ¿creéis que sois como el demonio marino o ese Zhuo? ¡Simplemente no conocéis vuestro propio valor!"

Retumbar~

Una ola de espada púrpura estalló mientras viajaba directamente a través del ejército. El cielo inundado de relámpagos golpeó a lo largo del camino de la ola, desatando una verdadera tormenta. Lo que siguió fueron los obvios lamentos y aullidos de muerte mientras el ejército era reducido a cenizas en el viento.

Tras el ataque, quedó una tierra quemada, ahora negra por las cenizas.

Un solo golpe fue suficiente para segar decenas de miles de vidas. El mejor de los terrenos podría parecer débil ante Sea Ao, Sellador del Cielo, pero seguía siendo un dios en el dominio mortal.

"El poder del Patriarca es supremo, el mejor del mundo, ja-ja-ja..." Baili Yuyun ahuecó sus manos y alabó.

Su adulación podría haber funcionado antes, cuando la Espada Invencible realmente se creía en la cima. Ahora, resultó inútil, si no irónica. Al presenciar la lucha entre Zhuo Fan y Sea Ao, la adulación de Baili Yuyun no era más que una vergüenza para la Espada Invencible.

[¿Es eso sarcasmo?]

¡Pa!

--- PÁGINA 11 ---

Baili Yuyun se encontró volando, golpeando fuertemente el suelo a cien metros de la bofetada casual, tosiendo sangre y vísceras. Al levantarse con piernas temblorosas, miró con total confusión a su señor y Patriarca.
¡Cof~
Baili Yutian tuvo un ataque de tos, derramando sangre ardiente y congelada en su mano y mostrándola con ira: "¿Es este el poder supremo que tiene el mejor del mundo? ¿Fuiste ciego para no ver el poder del demonio marino? ¿Cómo soy yo el mejor?"
"Uh, Patriarca, el demonio marino es un monstruo, mientras que entre los humanos usted..."
"¡Tonterías! ¿Los mejores del mundo se dividen entre humanos y monstruos? Entonces, ¿por qué Zhuo Fan pudo herir al demonio mientras yo no pude?" La Espada Invencible agitó la mano, clavando su mirada en el hombre: "Necesito gente capaz, no un asqueroso lamebotas, ¿entendido?"
"¡Sí, Patriarca!"
Todos se inclinaron a la vez. Baili Yuyun bajó la cabeza, sin expresar sus quejas.
¡Cof~
La Espada Invencible tosió de nuevo, gravemente herida en la Montaña de Hielo por el hielo de Sea Ao y la Píldora Aliento de Dragón de Zhuo Fan. Estaba a menos de la mitad de su poder. Cada ataque que hacía solo empeoraba su situación.
Sin embargo, poco importaba, ya que los insectos no eran dignos de todo su poder. ¿Cuánto daño podría causar de todos modos el exhibir su poder?
Estaba a punto de descubrir lo equivocado que estaba.
Ese grupo era solo un aperitivo de lo que estaba por venir. Aunque podía diezmar una oleada, ¿cuánto tiempo podría aguantar?
¡Whoosh~

--- PÁGINO 12 ---

Los cielos se llenaron una vez más de una cacofonía de gritos vulgares: "¡Espada Invencible, lucha contra nosotros, cobarde! ¡Te estamos esperando, así que ven!"
"¡Espada Invencible, tienes el descaro de ser tan arrogante, llamándote superior a todos!"
"¡Espada Invencible, no eres invencible, solo un iluso. ¿Quieres vivir? ¡Entonces arrodíllate y camina entre mis piernas, ja-ja-ja..."
...
El rostro de la Espada Invencible se crispó, su figura encorvada temblaba de rabia. Se giró rígidamente ante los repentinos abucheos para encontrar otro grupo de insectos buscando una muerte rápida. Los insultos se volvieron cada vez más difíciles de soportar.
"Otro grupo de gusanos vino a morir, cof..."
La Espada Invencible apretó la mandíbula y la Espada Quebrantadora zumbó con el deseo de golpear. Se derrumbó antes de poder blandirla y escupió sangre.
Los Reyes de la Espada se apresuraron a ayudar: "Patriarca..."
Baili Yuyun se ofreció al instante: "Patriarca, estas hormigas no merecen la atención del señor. ¡Déjelas a mí! ¡Yo me encargaré de ellas!"
"¡Fuera! Vinieron por mí. ¡No enfrentarlos solo dará credibilidad a sus insultos!" Empujó a Baili Yuyun y blandió la Espada Quebrantadora con los ojos inyectados en sangre, enviando otra ola de espada con estruendosos estallidos que resultaron en miles y miles de muertes más.
Mientras su cuerpo tosía sangre de nuevo, dañado aún más por su postura obstinada. Los demás observaban con preocupación y lo apoyaban.
"Patriarca..."
"¡Siguiente equipo, ataque!"
Fuera de la Secta Mar Brillante, Leng Wuchang notó el relámpago púrpura que brillaba en la distancia y ordenó a las decenas de miles de hombres: "Tengan en cuenta que quizás nunca regresen, pero tienen que molestar a ese viejo monstruo tanto como puedan. Él es un hombre de orgullo excesivo que desprecia su misma existencia. Provóquenlo y golpeará con todo lo que tiene. Es un camino sin retorno, lo sé, pero están luchando por la oportunidad de que los próximos equipos vivan. Cuanto más gaste energía ese monstruo en ustedes, mayores serán las posibilidades de que los próximos equipos lo derroten. Dentro de ustedes reside el poder para que sus compañeros hermanos sobrevivan a esto. ¡Sepan que su sacrificio no es en vano!"
Los hombres aullaron con gran ánimo mientras marchaban hacia su perdición.
Un anciano suspiró a un lado: "Los Exaltados Doble Dragón han dicho muchas veces que el clan Luo está lleno de talentos. Sir Leng es sabio al haber dispuesto a los clanes y sectas de dos tierras para que sus amigos y familiares se queden atrás y tengan la mayor posibilidad de sobrevivir. Será difícil no dar lo mejor de sí, ja-ja-ja..."
"Es solo un truco."
Leng Wuchang sonrió: "Mientras usamos la táctica de olas humanas contra la Espada Invencible, la cooperación y la formación entre extraños tienen poco valor. Este arreglo es el más efectivo."
"Sir Leng tiene toda la razón. Entonces iré a buscar al siguiente equipo."
"¡Cuídese, Ejecutiva Lu!"
Leng Wuchang hizo una leve reverencia, luego su amable sonrisa se desvaneció en el momento en que esa espalda se perdió de vista. Sonrió maliciosamente: "Humph, no tienen ni una pizca de remordimiento al usar las vidas de otros para fortalecer su posición. Los líderes de estas cuatro tierras realmente son..."
"¿Sir Leng desprecia a gente tan despreciable?" Una voz alegre lo alcanzó.
Leng Wuchang tembló y se giró para ver una figura familiar, inclinándose: "Si no es señorita Shuang'er. Con su profunda pena por la pérdida de vidas, ¿por qué está en este cruel y amargo campo de batalla?"
"No todas las guerras son crueles."

--- PÁGINA 14 ---

Shuang'er suspiró: "Tengo que agradecer a Sir Leng por esta estrategia, para disminuir los desastres. El Hermano Zhuo ordenó que dos tierras rodearan a la Espada Invencible pero no dio detalles. La eficaz organización de Sir Leng ha aumentado las posibilidades de éxito de la táctica. Decirle a cada equipo que calumnie a la Espada Invencible hará que un hombre de su temperamento estalle en ira. Se cansará más así y nos evitará más bajas antes de su muerte."
Leng Wuchang asintió, pero su sonrisa era amarga: "El Jefe del Clan me envió a organizar el ataque con esta idea en mente, pero puede que vaya en contra de la intención del Mayordomo Zhuo."
"¿Por qué dices eso?"
"¿Crees con certeza que el Mayordomo Zhuo no tenía una forma concreta de lidiar con la Espada Invencible?" Los ojos de Leng Wuchang brillaron con convicción: "El plan del Mayordomo Zhuo es ver a ambos lados lisiados."

--- PÁGINA 15 ---

Capítulo 1107: ¡Vamos, vamos, vamos!
Temblorosa, Shuang'er lo miró con incredulidad: "¡E-eso no puede ser! ¡El Hermano Zhuo es el Gran Mariscal de nuestras tierras! ¿Por qué iba él a..."
"Hablando de su posición, ¿no es meramente interina? Llamarlo explotación no es exagerar mucho, por muy mal que suene."
Los ojos de Leng Wuchang brillaron: "Cuando el polvo se asiente, se señalarán con el dedo. Las tierras están ahora en guerra y los líderes de las cuatro tierras no tienen más remedio que mostrar cortesía al invitar al Mayordomo Zhuo a tomar el mando. Una vez que la lucha cese, el Gran Mariscal pierde su significado. Las cuatro tierras permanecerían, pero ¿qué hay del Mayordomo Zhuo? Es un hombre demasiado astuto para no darse cuenta del peligro obvio que conlleva su nuevo estatus."
"Además, el plan del Mayordomo Zhuo destruye el principal dolor de cabeza, derrumbando el área central, mientras que también hace que las cuatro tierras se quiebren bajo las graves bajas. Cuando dos luchan, un tercero siempre gana. El Mayordomo Zhuo tomó las riendas, pero ¿para quién está trabajando al final? Este es el problema principal."
Leng Wuchang se alisó la perilla, mostrando una sonrisa astuta mientras suspiraba: "Me pregunto, ¿el Mayordomo Zhuo se desquitará conmigo por reducir su plan de desgastar los recursos de ambos lados? Supongo que se lo echaré todo encima al Jefe del Clan, quien tuvo que ser tan justo y sentir pena por la humanidad. ¿No dirías? Ja-ja-ja..."
Al verlo irse, Shuang'er frunció el ceño, sumida en sus pensamientos.
[Esto significa que el hombre no ha cambiado en absoluto después de todos estos años. Es como si no hubiera pensado ni una sola vez en el bienestar de la humanidad...]
Boom~
La Espada Invencible se enfrentó a las interminables oleadas de soldados con oleada tras oleada, enviándolos a todos al infierno.

--- PÁGINA 16 ---

Estos hombres eran lunáticos suicidas, uno tras otro, una y otra vez. El corte de la Espada Invencible se debilitó, pero no lo suficiente como para que el ataque fuera bloqueado.
Los cuatro Reyes de la Espada parecían perdidos. Cualquiera sabía que dar un ejemplo con unos pocos de ellos ahuyentaría a esta chusma cobarde, pero todos se habían vuelto locos, viniendo con el único propósito de morir. Estaban haciendo fila para la ejecución.
[¿Qué les pasa a la gente de las tierras del norte? ¿Han perdido la cabeza?]
Sus canicas estaban muy en orden. Fue la táctica de desgaste de Zhuo Fan la que los convenció a todos de que la única manera de ganar la guerra era sobre una montaña de cadáveres. Simplemente estaban subiendo las escaleras hacia la victoria.
A veces, no era la muerte lo que asustaba a la gente, sino morir sin sentido ni propósito.
Los Reyes de la Espada eran simplemente demasiado fuertes, haciendo que todos sus esfuerzos parecieran vacíos cuando ni siquiera podían herir a sus enemigos. Aquí fue donde Zhuo Fan llegó con una solución: a través del poder de cien millones de personas, los agotarían.
Al cambiar de perspectiva, la moral de la multitud cambió. Sus muertes ahora tenían valor, lo que llevaba a la muerte definitiva de la Espada Invencible y los Reyes de la Espada. Además, la táctica de Leng Wuchang de separar a parientes y amigos, su valor solo se disparó en sus corazones.
[Cuanto más agotes a estos monstruos, más seguros estarán tus parientes. ¿Y quién dice que no ganarán gloria?]
Con la victoria en sus corazones y almas, todos avanzaron hacia su perdición sin ningún miedo.
¡Boom!

--- PÁGINA 17 ---

Con otra ola abajo, la Espada Invencible palideció de agotamiento, jadeando con dificultad y tosiendo sangre dos veces más. Sus heridas solo se profundizaron.
"¡Patriarca, por favor descanse y déjemelo todo a mí!"
Bali Yuyu eligió el momento perfecto para bloquearlo. Débil como se había vuelto, ya no insistió y retrocedió, yendo a descansar con los otros tres Reyes de la Espada.
En cuanto a la siguiente oleada de personas que pronto morirían, Bali Yuyu se encargaría de ellas. Los soldados seguían maldiciendo y burlándose, pero el anciano ya no tenía más energía para ellos, no más obstinado y se hizo el sordo para curarse.
Leng Wuchang vio a Baili Yutian retirarse y a un Rey de la Espada tomar el escenario, decidió hacer un ligero ajuste a la táctica, enviando cinco equipos a la vez en lugar de solo uno para agotarlos más. Y cada uno de los ataques se dirigió directamente a la Espada Invencible.
No era de extrañar que Bali Yuyu estuviera frenética por mantener a salvo al Patriarca mientras se agotaba a sí misma.
Los otros Reyes de la Espada tuvieron que reemplazarla. ¿Pero no estaban ellos mismos heridos? Diez oleadas no eran nada, pero habiendo avanzado hasta cien, el daño anterior comenzó a mostrar sus efectos, haciendo que su situación fuera mucho más difícil.
Por suerte, Baili Yulei se apresuró a llegar con el príncipe heredero en el mejor momento para mantener la fortaleza.
Lo que no quería decir que un Rey de la Espada gravemente dañado, dos normales y tres heridos pudieran resistir los constantes ataques de los cien millones de soldados que dos tierras les lanzaban. No, ciertamente lo estaban pasando mal.
Mientras los suicidas locos no podían tocarlos, su Yuan Qi sufrió un duro golpe. Solo tres días de lucha, se encontraron aturdidos y sus reservas de Yuan Qi casi secas.

--- PÁGINA 18 ---

En cuanto al enemigo, todavía tenían dos tercios de su fuerza intacta.
En la oscuridad de los números reales, los Reyes de la Espada estaban en una situación peligrosa, solo amplificada con cada oleada que pasaba.
Su fuerza no era la única que se iba, con sus mentes también sufriendo las consecuencias.
"Baili Jingwei, ¿no dijiste que ibas a irrumpir en las tierras del norte con facilidad, bastardo? ¿No ibas a apoyarnos? Esto parece que todas las fuerzas de las tierras del norte están ahora concentradas en nosotros. ¿Dónde diablos estás?"
Bali Yuyu no pudo más y arremetió. Los otros Reyes de la Espada también estaban agravados, con los ojos inyectados en sangre y gruñendo.
Creían en el plan de Baili Jingwei, pero por alguna razón, todo empeoró.
[¿Qué tipo de problemas podría encontrar su plan para atacar todas las tierras?]
A pesar de su frustración y confusión, estaban completamente a oscuras sobre el hecho de que Baili Jingwei lo estaba pasando mucho peor que ellos.
"¡Vamos, vamos, vamos! ¡Carguen por el amor de Dios! ¡Ataquen las tierras del norte a toda costa!"
En la frontera de las tierras del norte, Baili Jingwei estaba frenético y ansioso mientras señalaba el campo de batalla humeante y aullaba como si estuviera poseído. Sus dientes blancos crujían tan fuerte que podían romperse en cualquier momento.
[Zhuo Fan, pedazo de... ¡No he terminado contigo! ¡Me las pagarás por usar esta táctica despreciable contra mí!]
[¿Cómo estarán el Patriarca y los demás? Llevan seis días bajo el acoso de cien millones de personas. Y luego están las tres espadas divinas. ¡El Patriarca debe estar a salvo!]

--- PÁGINA 19 ---

Los ojos de Baili Jingwei estaban rojos, aullando: "¡Carguen, pase lo que pase! ¡Entren ahí, malditos rechazados!"
Respondiéndole, un rugido dracónico. Danqing Shen señaló el cielo y lanzó un tajo. Un estruendo resonante siguió, haciendo eco en el cielo con los lamentos y gritos de cientos de expertos en el Génesis al perder la vida. Las líneas enemigas también temblaban hasta la médula, bajo el ataque.
¡Ding~
Un sublime laúd añadió algo de color al campo de batalla, pero resultó ser una elegía. Los sonidos se dividieron en siete ataques de energía de espada, segando a la gente y desatando una lluvia de miembros, vísceras y sangre sobre todos los presentes.
La música volvió a ser relajante, con el hombre de blanco tocando suavemente las cuerdas con una sonrisa pacífica.
"¡Es el Rey Espada de la Cítara! ¡Cuidado con su Espada Obscura de Siete Notas!" Un venerable de las tierras del norte lo reconoció y gritó, momentos antes de que explotara como un tomate demasiado maduro.
Shangguan Feiyun flotaba en lo alto, bajando los dedos, "¿Crees que el Rey Espada de la Cítara es el único a quien tener en cuenta? Hay cuatro Reyes de la Espada en este campo de batalla. ¿Estás llamando debiluchos a los demás?"
"Sí, el Rey Espada de la Cítara siempre presume, tocando una cítara en el campo de batalla."
El Inmortal de la Espada del Vino gimió, acercándose a Shangguan Feiyun, "¿Deberíamos intentar ser refinados para variar? A este paso, todo el crédito se lo llevará ese que toca las cuerdas. Lo siguiente que sabes es que el Primer Ministro Baili nos grita por no esforzarnos lo suficiente. Preferiría no tenerlo rechinando en mis oídos con sus ladridos, ja-ja-ja..."
El Inmortal de la Espada del Vino rió y escupió vino, luego señaló. El vino se convirtió en un infierno dorado que tomó forma de espada y cayó como lluvia para matar a mil expertos.

--- PÁGINA 20 ---

El corazón de Shangguan Feiyun se hundió: "Inmortal de la Espada del Vino, ¿es esta el Arte de la Espada Diezmadora de las tierras del sur? El fuego es realmente la forma más efectiva de matar."
"No nos detengamos en el pasado."
El Inmortal de la Espada del Vino negó con la cabeza con un suspiro: "Había tomado un trago con Murong Lie en aquel entonces, considerándolo un amigo. Él también fue lo suficientemente amable como para dejarme observar la Espada Diezmadora durante un año, lo que llevó a los resultados de hoy. Pero los tiempos han cambiado, me temo, y no sé si me regalará más vino."
"Humph, una vez que tomes las tierras del sur, todo el vino será tuyo."
"¿Qué sabor puede tener el vino robado sobre uno ofrecido por un querido amigo?" El Inmortal de la Espada del Vino parecía preocupado, la tristeza brillando en lo profundo de su mirada.
Viendo cómo dos Reyes de la Espada charlaban alegremente, Baili Jingwei tuvo que hacer algo al respecto. Su ira ardió a nuevas alturas mientras chillaba: "¡Shangguan Feiyun, Inmortal de la Espada del Vino, ¿los llamé aquí para beber? ¡Carguen, maldita sea!"
"Tch, el mocoso está buscando nuestros defectos de nuevo." El Inmortal de la Espada del Vino se encogió de hombros y suspiró mientras se lanzaba hacia el frente de las tierras del norte.
Shangguan Feiyun estaba justo detrás de él.
Jadeando y resoplando, Baili Jingwei temblaba por completo.
[¡Malditos Reyes de la Espada extranjeros, no pueden hacer nada bien! ¿Qué hago? Han pasado tantos días y el Patriarca...]
"¡Primer Ministro, informe!"
Un mensajero se inclinó ante él.
Baili Jingwei agarró la tablilla de jade y la leyó con el corazón en un puño.
[¿Qué es tan importante en estos momentos cruciales?]

--- PÁGINA 21 ---

Se sobresaltó y al instante sus ojos brillaron.
[¿El mocoso ha desaparecido y no lidera la alianza? Perfecto...]

--- PÁGINA 22 ---

Capítulo 1108: Ascenso
¡Boom~
El líder de la Secta del Mar del Sol, Bu Xingyun, apareció entre algunas ruinas. Observó los relámpagos que destellaban en la distancia y notó que habían amainado desde ayer, su cansancio se hacía más pronunciado a medida que pasaba el tiempo.
Sus ojos temblaron y respiró profundamente, apartándose del increíble espectáculo para mirar a su alrededor.
¡Crack!
El sonido de una roca rompiéndose llegó a su oído y los ojos de Bu Xingyun se iluminaron. Su atención se dirigió a la fuente, llegando a ella en momentos. Lanzó un ataque de palma, barriendo los escombros y revelando al frágil Líder de la Secta del Mar Brillante, Ling Yuntian.
Con su ropa destrozada, cabello desordenado, rostro pálido y sangre en la boca, no parecía tan digno.
"Líder de Secta Ling, ¿cómo está? Aquí, tome esta píldora curativa. Lo llevaré a un lugar seguro para que se recupere." Bu Xingyun lo ayudó y una píldora azul entró en su boca.
Bu Xingyun luego lo colocó en su espalda, moviéndose rápidamente por el aire.
[Ahora todos están contabilizados, ja-ja-ja...]
¡Whoosh~
Bu Xingyun llegó minutos después a diez millas de la Secta del Mar Brillante, en una tienda de campaña. Las patrullas eran todos discípulos de la Secta del Mar Brillante que habían sobrevivido, se movieron con determinación a su llegada y lo ayudaron a llevar a Ling Yuntian a la tienda.

--- PÁGINA 23 ---

Había muchos otros dentro, acostados y heridos, entre ellos los Exaltados Doble Dragón y los tres venerables del clan Shangguan.
En el momento en que la poderosa espada del Invencible Espada golpeó, todos sobrevivieron gracias a las tres espadas divinas. Aunque ahora estaban al borde de la muerte.
Al ver la nueva incorporación, todos vitorearon: "Líder de Secta Ling..."
Ling Yuntian fue colocado en una camilla como los demás y, al escuchar las voces débiles, abrió un párpado para resoplar: "¿D-dónde estoy? ¿Qué pasó?"
"Ja-ja-ja, Líder de Secta Ling, ¿el golpe del monstruo te dio en la cabeza? Todos fuimos derrotados y casi muertos. Es gracias al Líder de Secta Bu que todavía estamos vivos, viniendo a nuestro rescate antes de exhalar nuestro último aliento entre los escombros."
El Exaltado Hei Ran explicó con gratitud a Bu Xingyun: "El Líder de Secta Bu es nuestro salvador. No podemos agradecerle lo suficiente."
Bu Xingyun hizo un modesto gesto, incluso culpándose a sí mismo: "Son demasiado amables, señores, me avergüenza no haber estado allí junto a ustedes para luchar. Esta pequeña ayuda no es nada."
"Si hubieras venido con nosotros, habrías sido enterrado bajo las ruinas como nosotros, y entonces nadie podría haber ayudado a unos ancianos. Líder de Secta Bu, tenías razón en no unirte a la batalla. Te pido perdón por los muchos desacuerdos que tuvimos antes."
"Está bien, Exaltado Hei Ran. Estamos todos juntos en esto. Fueron meras trivialidades, ja-ja-ja..." Bu Xingyun soltó una risa brillante.
Ling Yuntian ya sabía que todos los hombres allí habían sido salvados por Bu Xingyun. Se forzó a enderezar su cuerpo y agradecer a Bu Xingyun.
¡Whoosh~

--- PÁGINA 24 ---

La tienda se abrió en ese momento y un hombre con una túnica negra entró riendo: "Me complace mucho saber que todos ustedes siguen en este mundo. Líder de Secta Ling, Exaltados Doble Dragón, así como los representantes de las tierras del este y del sur, me pregunto si su precaria condición los ha vuelto más tolerantes a mi consejo?"
"¿Quién eres? ¡Di tu nombre!", gritó Ling Yuntian.
El hombre de negro se quitó la capucha, revelando una sonrisa salvaje: "Supongo que algunos de ustedes aún no me conocen. Entonces permítanme presentarme. ¡Soy el Primer Ministro del Imperio Estrella Espada del área central, Baili Jingwei!"
"¿Eres Baili Jingwei?" Todos se quedaron boquiabiertos y miraron con ojos grandes: "¿Qué haces tan adentro de las tierras del norte? ¿Cómo pasaste las defensas de la Secta del Mar Brillante? ¡Guardias, atrápalo!"
Alguien levantó la mano para agarrar a Baili Yutian, gritando: "Ja-ja-ja, en lugar de disfrutar de su posición, se atrevió a aventurarse aquí. Ahora no solo nos llevamos la piedra angular de su imperio, Baili Yutian, sino incluso al sabio Baili Jingwei. ¡La destrucción del Imperio Estrella Espada está cerca!"
Un grupo de discípulos de la Secta del Mar Brillante entró para cortar la huida del intruso.
"¡Espera!"
Baili Jingwei gritó antes de que Bu Xingyun lograra agarrarlo. Bu Xingyun sonrió con suficiencia: "Primer Ministro Baili, ¿qué truco está jugando ahora? Humph, puede que sea inteligente, reconocido en todas las tierras, pero es un erudito frágil."
"Entonces, ¿por qué tan nervioso?"
Con una sonrisa astuta, Baili Jingwei se encogió de hombros y habló a los ancianos heridos: "Líder de Secta Ling, he venido solo y débil ante usted para que podamos hablar. Es libre de hacerme prisionero una vez que haya terminado, para acabar con la cabeza. ¿O quizás le asusta un viejo erudito que se encuentra en su dominio entre los mayores expertos de estas tierras? ¿Ni siquiera me daría la oportunidad de hablar?"

--- PÁGINA 25 ---

Bu Xingyun hizo una pausa y se volvió hacia Ling Yuntian en busca de instrucciones.
Ling Yuntian tosió un poco y agitó una mano débilmente, despidiendo a los discípulos.
Bu Xingyun volvió la cabeza hacia Baili Jingwei, maldiciendo: "¡Tus trucos no funcionarán aquí, humph!"
Baili Jingwei asintió con calma.
"Primer Ministro Baili, con ambos bandos atrapados en una guerra amarga, ¿qué propósito tiene su visita?", exigió Ling Yuntian.
Los demás se concentraron en Baili Jingwei y esperaron su respuesta.
[¿A qué juega este astuto Primer Ministro? ¿Viene aquí sin un Rey de la Espada como escolta? ¿Tiene deseos de muerte?]
Baili Jingwei negó con la cabeza, su voz firme: "Para ser honesto, he venido a salvar a todos."
"¿Salvarnos?" Todos se quedaron perplejos, luego el Exaltado Hei Ran se burló de él: "Primer Ministro Baili, ¿está bien? Tenemos todas las cartas y la moral nunca ha estado tan alta. Un discípulo acaba de entrar diciendo que su Patriarca apenas se sostiene mientras nosotros todavía tenemos millones de soldados listos para luchar y acabarlo. ¿Y usted tiene el descaro de venir a nuestro dominio y proclamar que está aquí para salvarnos? Qué broma tan enferma."
"Dicen que el Primer Ministro Baili es sumamente sabio, pero pensar que vino a predicar semejante disparate. Los rumores deben estar inflados, ja-ja-ja..."
Todos se rieron a su costa.
Baili Jingwei negó con la cabeza, sin caer en su pulla, esperando a que se rieran antes de continuar: "Todos tienen razón y tienen la victoria en sus manos. Soy consciente y acepto mi derrota. Todos están muy cerca de arruinar mi imperio con su ingenioso plan. Pero si bien esa es una amarga realidad, también lo será su desaparición tras la derrota de nuestra nación."
¡Ugh!

--- PÁGINA 26 ---

Las sonrisas se congelaron en sus rostros y se pusieron serios. Ling Yuntian lo miró fijamente: "Baili Jingwei, ¿qué se supone que significa eso?"
"Ja-ja-ja, ¿no han considerado lo que podría venir después de que empleen un plan así?"
Los ojos de Baili Jingwei brillaron con sabiduría: "Admito que ganan esta ronda, pero también perderán. Aplastarán al invicto Imperio Estrella Espada, pero a costa de su propia desaparición. Ya sea la Secta del Mar Brillante o la Mansión del Doble Dragón, el clan Shangguan y el clan Murong, todos caerán a su debido tiempo, experimentando la misma derrota que mi nación, borrados de este mundo."
"¡Qué tontería! Tu Imperio Estrella Espada es el que caerá aquí. ¡No tiene nada que ver con nosotros! ¿Por qué te acompañaríamos en la muerte?"
"¿Nada? Entonces, ¿saben cómo la victoria contra un poderoso enemigo arruina mi nación?"
"¡Absolutamente!"
Ling Yuntian sonrió: "¡Mientras derrotemos a la Espada Invencible, su imperio perderá su fundamento!"
"Entonces todavía tengo a mi disposición millones de soldados y cuatro Reyes de la Espada. Mientras ustedes están agotados y cansados de la lucha con el Patriarca, todavía puedo destruir las cuatro tierras."
"¿De verdad? ¡Esos reyes de los que estás tan orgulloso se volverán contra ti al final!", despreció Ling Yuntian: "Sin la Espada Invencible para coaccionarlos, los Reyes de la Espada nunca te escucharán."
Todos soltaron sonrisas complacientes, llenas de confianza.
Los ojos de Baili Jingwei brillaron con burla mientras sonreía: "¿Qué les hace estar tan seguros de que lo primero que harán al enterarse del fallecimiento del Patriarca será volverse contra mí?"
"Eh..."

--- PÁGINA 27 ---

Los ancianos heridos se quedaron inmóviles, incapaces de responder...

--- PÁGINA 28 ---

Capítulo 1109: Sin Vencedor
Frunciendo el ceño, los ancianos postrados en cama se miraron entre sí antes de volver a mirar los profundos ojos de Baili Jingwei: "¿Q-qué quieres decir?"
"Ja-ja-ja, nada, solo dando la impresión de que todos somos parte del plan maestro de alguien. Cuando dos luchan, el tercero gana. Ninguno de nosotros es vencedor."
Con ira en sus ojos, Baili Jingwei suspiró.
Los heridos miraron con nada más que dudas en sus ojos.
Baili Jingwei negó con la cabeza y exhaló un largo y pesado aliento, luego se recompuso mientras hablaba: "Apuesto a que ese sabelotodo tuyo solo te dijo lo que querías escuchar sobre cómo terminará esto. Entonces, permíteme compartir contigo el resto."
"En primer lugar, este plan es astuto más allá de toda medida. Se necesita mucho valor para enviar todo al Patriarca. Nunca soñé que lo tendrías. Técnicamente no es valentía, solo estar contra la pared, terminando usado. Tengo que darle crédito, este movimiento me golpeó donde más me dolía. Busqué ganancias instantáneas al atacar las cuatro tierras. Busqué reforzar el número de nuestros Reyes de la Espada, aumentando el poder del imperio, pero son volátiles. Una vez que el Patriarca se haya ido para detenerlos, los cuatro se desatarán. Son la mayor amenaza para derrocar el imperio."
[¿No dijo Sir Zhuo lo mismo?]
Los pacientes sonrieron para sí mismos.
[Ese es el plan de Sir Zhuo, de acuerdo. La única razón por la que el más sabio del mundo se molestó en arriesgar su vida para venir aquí a un alto el fuego es porque Sir Zhuo lo hirió profundamente.]
"Pero eso es solo la mitad."

--- PÁGINA 29 ---

Baili Jingwei podía leerlos como un libro, continuando: "Luego viene la muerte, aunque no estoy seguro si será la suya o la mía. ¿Pensaron que con la muerte del Patriarca, los cuatro Reyes de la Espada se volverían contra nosotros? Qué broma, todos vienen a mi área central por fama y fortuna. ¿De verdad creen que lo abandonarán todo?"
Los hombres jadearon: "Q-quieres decir..."
"Humph, no puedo decir lo que harán con certeza, pero si yo fuera quien viera a ambos lados al borde de la muerte, definitivamente me sublevaría. Reuniría un ejército personal y usaría la retribución por el Patriarca como excusa para seguir luchando, tiñendo las cuatro tierras de sangre. Y solo cuando las cuatro tierras no tengan nada más con qué luchar, se volverán contra la zona central."
Con una sonrisa diabólica, los ojos de Baili Jingwei brillaron con astucia, incitándolos con sus palabras: "Por eso digo que la caída de mi nación marca la destrucción de las cuatro tierras. Las cinco tierras pertenecerían entonces a los cuatro Reyes de la Espada. Eso no es un panorama bonito, ¿verdad?"
Los líderes de las cuatro tierras en cuestión estaban sudando a mares.
Baili Jingwei sonrió, manteniendo su voz tranquila pero penetrante: "Esforzándose tanto, perdiendo tantos hombres para presumir de matar al Patriarca invencible, y todo por el bien de otro. La Secta del Mar Brillante estará acabada, la Mansión del Doble Dragón también, el clan Shangguan... Ja-ja-ja, con el odio de Shangguan Feiyun por su clan, incluso si todavía existe, ¿de qué servirá? Al final, el mundo pertenecería a los cuatro, ah, y no olvidemos a Sir Zhuo. Debe ser una sorpresa saber que el área central se enfrenta a una rebelión. Un poder oculto está en rápido ascenso. Creo que una vez que las principales potencias de las cinco tierras estén fuera de escena, llegará un nuevo orden mundial. Dado que Sir Zhuo tiene el mayor crédito en la dirección de esta obra, es justo que se lleve una parte del pastel, ¿no dirías? Ja-ja-ja..."
Sus rostros heridos se crisparon, luciendo nerviosos.
Si todo iba como decía Baili Jingwei, ¿por qué luchaban y morían?

--- PÁGINA 30 ---

[¿Fue todo un plan de Sir Zhuo contra la zona central y también las cuatro tierras?]
Todos se pusieron serios y sintieron miedo cuando la amplia sonrisa de Zhuo Fan apareció en sus mentes.
[¡Es aterrador!]
No tenían forma de ver a través de esta astuta trama y estaban perfectamente bien haciendo el trabajo por él. Si realmente se trataba de acabar con sus clanes y sectas, ¿cómo enfrentarían a sus ancestros en el más allá?
Todos agacharon la cabeza, angustiados.
"¡Maldito Zhuo Fan, sabía que ese mocoso tramposo no tramaba nada bueno. ¡Casi nos usa! ¿Todavía recuerdan cómo quería causar caos en el área central? ¡Resulta que todo es para competir por el poder!", rugió Bu Xingyun, maldiciendo: "Líder de Secta Ling, ¿qué hacemos ahora?"
La frente de Ling Yuntian se sacudió con una preocupación infinita. También miró a Baili Jingwei mientras pensaba: "Primer Ministro Baili, no está aquí solo para presumir de su inteligencia ante nosotros, ¿verdad? ¡Vaya al grano!"
Justo lo que quería oír.
Baili Jingwei mostró una sonrisa afable: "Líder de Secta Ling, he venido a resolver este asunto. Ya que ambos estamos haciendo el trabajo para ese desvergonzado mocoso, ¡espero que el Líder de Secta Ling y todos los líderes cesen y desistan de su asalto al Patriarca!"
"¿Detenernos?! ¿Quiere que dejemos en paz a un monstruo como la Espada Invencible?"
Ling Yuntian dudó y con razón, apretando los puños en señal de rechazo: "Finalmente lo tenemos contra las cuerdas por primera vez. ¿Cuándo volveremos a tener una oportunidad así?"
"Ja-ja-ja, encontraría una oportunidad así igualmente difícil de dejar pasar si estuviera en su lugar, Líder de Secta Ling, pero todos deberían saber que el plan de Zhuo Fan depende únicamente del destino del Patriarca. Para desentrañarlo, deben soltar al Patriarca.

--- PÁGINA 31 ---

Señores, todos ustedes son hombres de palabra. ¿Están dispuestos a arrasar con su fundación por el bien de otro? Debo decir que estoy conmovido."
Los pacientes se sobresaltaron, rechinando los dientes y asintiendo.
Habiendo logrado su objetivo, Ling Yuntian se volvió hacia Baili Jingwei y habló con gravedad: "Bien, estamos de acuerdo. Pero después de que la Espada Invencible se vaya..."
"Tenga la seguridad de que nuestro imperio está en caos y ha sufrido grandes pérdidas. No tenemos tiempo que perder." Los ojos de Baili Jingwei brillaron y asintió: "Una vez que el Patriarca esté con nosotros, la guerra cesará, sin que ninguna de las partes sea ganadora. Juro por mi Corazón de Dao, en nombre del Imperio Estrella Espada, que no pisaremos las cuatro tierras durante el próximo siglo."
A los ancianos les resultó mucho más fácil ahora estar de acuerdo.
Ahora tendrían cien años de paz...
Ling Yuntian también asintió, luego llamó: "Guardia, digan..."
...
¡Boom~
Mientras pasaban las olas plateadas, decenas de miles de expertos encontraron su fin. Baili Yuyu y Baili Yulei temblaron bajo el esfuerzo, luciendo pálidos y frágiles. Se desplomaron en el suelo, sin más fuerzas para dar.
"¡Tampoco podemos aguantar más!" Jadeando, Baili Yuyu miró a los demás, igualmente agotados, y negó con la cabeza.
Los demás sintieron la amargura de la desesperación.
En estos días, el Patriarca y los Reyes de la Espada se turnaban para repeler al enemigo, pero esto llevó a agravar las heridas y agotar el Yuan Qi.
¡Whoosh~

--- PÁGINA 32 ---

Aquí llegó otra ola, hombres que venían a morir por su causa, gritando y maldiciendo.
[¿Qué es esto? ¿Por qué están todos en el suelo? ¿Significa esto...]
Sus ojos muertos, resignados a su destino, brillaron con esperanza y júbilo: "¡H-hermanos, están agotados! ¡Ataquen y tomen sus cabezas!"
"¿Están agotados? ¿Eso significa que no moriremos?"
"No solo vivir, sino tomar las vidas de la Espada Invencible y cinco Reyes de la Espada. ¡Viviremos para siempre en la historia!"
¡Rugido~!
Los aullidos resonaron en el cielo y el equipo suicida se animó, cargando contra el enemigo con fervoroso gozo.
Un mundo de fama y riqueza los esperaba, pisando los cuerpos de los hermanos que los precedían y ahora arrancándolo como si nada.
Sonriendo de oreja a oreja, los hombres enloquecieron mientras se abalanzaban como lobos hambrientos ante la oportunidad de pasar a la historia. Sus verdaderas y viles naturalezas quedaron al descubierto para el mundo.
Los labios de Baili Yutian temblaron, luciendo furioso mientras sostenía la espada divina en desafío: "Yo, la gran Espada Invencible, no voy a encontrar mi fin en una gloriosa batalla contra un experto, ¡sino por la mordisqueo de cucarachas! ¡Qué deshonra!"
Los Reyes de la Espada estaban igual de reacios.
Morir a manos de Murong Lie o Ouyang Lingtian, e incluso de ese monstruo, Zhuo Fan, hubiera sido mucho mejor. Ahora estaban avergonzados de que su honor fuera manchado por estos insectos.
"¡Alto! El Líder de la Secta Ling ha enviado órdenes para que todos dejen de atacar a la Espada Invencible. ¡Cualquier violación significa la muerte!"

--- PÁGINA 33 ---

Un grito resonó en los oídos de los enloquecidos maniáticos, haciéndolos congelarse de estupefacción...

--- PÁGINA 34 ---

Capítulo 1110: Agravio generalizado
[¿Qué demonios?]
Inmóviles, los hombres tenían una mirada aturdida de confusión ante las cosas increíbles que oían.
Estaban tan cerca de romper este hueso imposiblemente duro, ¿y solo quieren que se detengan?
Incluso el grupo de la Espada Invencible se quedó sin palabras.
[¿Qué demonios está pasando? ¿Qué planean las cuatro tierras esta vez?]
¡Whoosh~
Un hombre de blanco aterrizó, el venerable a cargo de la ola, y caminó hacia la Espada Invencible con una reverencia: "Sir Baili y Reyes de la Espada, por favor síganme. Su gente está aquí para llevarlos."
[¿Nuestra gente?]
Encogiéndose, los seis se miraron desconcertados. Pero ya que eran como corderos al matadero, ¿qué más podían hacerles?
Ignoraron la extrañeza de la invitación y la posible trampa, con Baili Yutian tosiendo sangre un par de veces más y algunos Reyes de la Espada ofreciéndole su brazo, todos tropezaron hacia adelante.
"¿Por qué? ¿Por qué dejarlos ir?"
Un aullido de indignación y furia rompió el cielo y una figura gris se lanzó hacia Baili Yutian con un golpe salvaje: "Mis hermanos murieron en sus manos. Sufrimos tantas pérdidas, los teníamos listos para la cosecha, entonces, ¿por qué demonios no nos dejan quitarles la vida? ¡Me vengaré por mis hermanos! ¡Muere, Espada Invencible!"

--- PÁGINA 35 ---

¡Bang!
Apenas avanzó hacia la Espada Invencible cuando una onda de energía pasó y lo dejó en pedazos ensangrentados.
El anciano de blanco agitó sus dedos cargados de Yuan Qi, sonriendo con desdén al resto: "¿No me he explicado claramente? Los líderes de las cuatro tierras han decretado dejar ir a la Espada Invencible. ¡Cualquier violación significa ejecución!"
Los hombres temblaron y bajaron la cabeza con ira y odio.
No sabían qué había hecho que esos superiores perdieran la cabeza y vinieran aquí justo cuando estaban a punto de tener éxito, solo para detenerlos. ¿Acaso los decenas de millones anteriores habían muerto en vano?
Ignorando a esos insectos que no podían controlar su destino, Baili Yutian se alejó con el anciano.
Pronto llegaron a una espesura.
El grupo de Ling Yuntian estaba esperando, junto con una cara familiar, Baili Jingwei.
"Jingwei, ¿qué está pasando aquí? ¿Puedes explicármelo?" Baili Yutian estaba gravemente herido pero aún tenía el porte de un rey.
Baili Jingwei ahuecó sus manos mientras se inclinaba: "¡Patriarca, hemos hecho las paces!"
"Oh, ya veo."
Baili Yutian suspiró, mirando la imagen que flotaba detrás de él: "¿Es un círculo de teletransportación? Es bastante sutil y compacto. Apuesto a que solo puede llevar a un par de personas a la vez. ¿Es obra tuya?"
"Sí, Patriarca, para estar seguro, lo construí después de venir a las tierras del norte."
"Bien, vámonos."

--- PÁGINA 36 ---

Baili Yutian caminó directamente hacia el portal, sin importarle la situación. Los demás lo siguieron. Ling Yuntian sonrió y dio un paso adelante: "Señor, ambos bandos han sufrido en esta guerra y están gravemente heridos. Espero que no haya conflictos en el futuro..."
Baili Yutian no le lanzó ni una sola mirada, cruzando el portal a su propio ritmo.
El rostro de Ling Yuntian se contrajo, puesto en apuros.
"¡Humph, ni siquiera eres apto para hablar con el Patriarca, no cuando te acobardas de la lucha, viejo!" Bali Yuyu resopló y le siguió.
Los Reyes de la Espada se hicieron eco de su desdén, atravesando el portal, incluido el príncipe heredero Baili Jingtian.
Baili Jingwei sonrió, inclinándose con respeto ante Ling Yuntian, pero su sonrisa parecía forzada: "Líder de Secta Ling, así son el Patriarca y los Reyes de la Espada. Ofrezco mis disculpas en su nombre..."
"Está bien. Solo espero, Primer Ministro..."
"Por supuesto, durante el próximo siglo, estaremos en paz, ja-ja-ja. ¡Adiós!"
Baili Jingwei sonrió burlonamente mientras también pasaba.
Su máscara de amabilidad cayó justo cuando desapareció, revelando el desprecio desnudo debajo.
Hum~
Una vez que todos se fueron, el grupo de Ling Yuntian permaneció. Estaba tenso y abatido.
Sintiendo su dolor, Bu Xingyun rio, adulanándolo: "La arrogancia de la Espada Invencible es de conocimiento común. Debe ser difícil para el Líder de la Secta Ling sufrir tal humillación y aun así salvar la fundación de las cuatro tierras."
"¡Registren todo!"

--- PÁGINA 37 ---

Ling Yuntian rugió: "¿Por qué Baili Jingwei pudo teletransportarse al corazón de las tierras del norte desde las líneas del frente? ¿Y qué hace aquí este círculo de teletransportación secreto? ¿Por qué pudo entrar en nuestra Secta Mar Brillante como si no hubiera nadie que lo detuviera? Zhuo Fan tenía razón. Las tierras del norte tienen un traidor, y de gran estatus además. ¡Esta es la única respuesta posible para que un área central tenga una puerta tan oculta!"
Bu Xingyun asintió: "¡Sí, debemos investigar! Líder de Secta Ling, déjeme esto a mí. ¡Definitivamente llegaré al fondo de esto!"
Ling Yuntian asintió y suspiró.
[¿Quién es este traidor?]
En el campamento de Baili Yutian, Baili Yutian y su grupo aparecieron a través del portal, con Baili Jingwei en la retaguardia.
La Espada Invencible y los cinco Reyes de la Espada sintieron que habían pasado siglos desde que vieron las caras y el ambiente familiares.
Finalmente estaban de vuelta en su propio dominio, a salvo. Los Reyes de la Espada estaban ansiosos por ir a la seguridad de su esperanza, especialmente después de sufrir el ataque implacable de millones de hombres.
"Primer Ministro Jingwei, gracias."
El Príncipe Heredero Baili Jingtian habló con seriedad: "Estamos vivos gracias a su oportuna intervención. Pero, ¿cómo convenció el Primer Ministro a que aceptaran un alto el fuego tan voluntariamente?"
"Es simple, porque nos tenían agarrados por las pelotas."
Baili Jingwei negó con la cabeza y reveló una tablilla de jade: "La capital imperial informa que el Imperio Estrella Espada tiene ahora más de mil ciudades que han caído. Una vez que se extiendan las noticias de las heridas del Patriarca, las cuatro Espadas del Imperio Estrella no se quedarán quietas. Estamos asediados por conflictos por todos lados y hemos perdido la fuerza para librar esta guerra. Por supuesto que estaríamos felices de volver a casa en paz."

--- PÁGINA 38 ---

"¿Cómo llegamos a esto? Incluso el núcleo del imperio..." Todos gritaron.
Baili Jingwei asintió: "Sí, Zhuo Fan nos ha hecho sufrir lo peor. Probablemente necesitaremos décadas para recuperarnos."
"¿Ese tipo otra vez? ¿Cómo logró apoderarse de nuestro imperio...?" Baili Jingtian y los Reyes de la Espada jadearon.
Baili Jingwei esbozó una sonrisa amarga: "Todo es culpa mía, Patriarca. Ese tipo me ha vencido por completo en estrategia. Quizás les sorprenda saber que fue nombrado comandante de las cuatro tierras, el Gran Mariscal..."
Baili Jingwei comenzó a contar todo lo sucedido. La audiencia estaba demasiado aturdida para reaccionar. Sabían que Zhuo Fan era un discípulo de una secta misteriosa, pero pensar que también tenía el control del jabalí, con las cinco tierras bailando a su son.
Superó al Patriarca y eclipsó al Primer Ministro. ¿Quién era este talento divino?
[En resumen, solo logré que esos vejestorios cedieran porque ese mocoso está desaparecido. Temo que ni siquiera mi presencia los habría convencido de lo contrario y solo habría sufrido yendo allí. Ese tipo es el mayor oponente de toda mi vida.]
El miedo persistía en sus ojos, Baili Yuyun estaba grave. Los demás suspiraron, y Baili Yuyun dijo: "Primer Ministro, ahora puede relajarse. Ya no es una amenaza para usted."
"Qué-" comenzó Baili Jingwei.
"Su cadáver fue devorado por el demonio marino. ¿A quién le importa lo grande que fue en vida? Ja-ja-ja..."
Baili Yuyun narró su versión de los acontecimientos esta vez. Baili Jingwei escuchó con una expresión de asombro.

--- PÁGINA 39 ---

Sus ojos se posaron entonces en la mano que le faltaba a Baili Jingtian y gritó: "¡Maldita sea, es este tipo nuestra perdición? Toda la familia Baili, de jóvenes a viejos, de refinados a marciales, fueron golpeados. ¿Pero al final fue derrotado por algún demonio marino misterioso? ¿Cómo vamos a vengarnos entonces?"
"El único oponente que reconocemos se ha ido así. ¿A quién vamos a luchar ahora? ¿Ir a desquitarnos con Ling Yuntian y esos tontos? ¿Valen la pena?"
Baili Yutian frunció el ceño con fuerza, sus facciones retorcidas por la ira, sus ojos inyectados en sangre.
La sangre brotó y sus ojos se pusieron negros, desmayándose. Sin embargo, todavía tenía la mente para murmurar: "Zhuo Fan, tu vida... es mía..."

--- PÁGINA 40 ---

Capítulo 1111: Cuidado
¡Boom~
"Por órdenes del Primer Ministro, retírense..."
Gritos más fuertes que los aullidos de muerte se extendieron por el campo de batalla, con ambos bandos librando una amarga guerra y los cuatro Reyes de la Espada desatando sus movimientos asesinos.
Estos hombres deambulaban por el campo de batalla y transmitían las últimas órdenes de Baili Jingwei.
A punto de lanzar otro golpe, Shangguan Feiyun se detuvo en seco: "Estamos a punto de ganar esto y ahora nos retiramos? ¿Qué está pensando Baili Jingwei?"
"Debimos haber perdido la batalla." La melodía relajante también se detuvo cuando el Rey Espada de la Cítara habló.
Shangguan Feiyun rugió desafiante: "¿Dónde hemos perdido exactamente? Todo va a nuestro favor y estamos a punto de marchar hacia las tierras del norte. ¿Cómo es esto una pérdida? Baili Jingwei también me prometió ayuda para atacar las tierras del este. ¿Ahora nos retiramos justo cuando el enemigo está a punto de caer? ¡No puedo aceptarlo!"
"¿Y qué? Esta es la guerra del área central con las cuatro tierras. Como el Primer Ministro Baili ordenó un alto el fuego, nadie más luchará. Eres bienvenido a enfrentarte a las cuatro tierras por ti mismo si quieres, ja-ja-ja..." Danqing Shen también regresó.
El Inmortal de la Espada del Vino sonrió, bastante animado al alcanzarlos: "Je-je-je, un alto el fuego es genial. Ya no mataré a nadie y no me pondré del lado malo de esos viejos amigos."
El Rey Espada de la Cítara echó un vistazo y se fue después de guardar la cítara.
Shangguan Feiyun fue el único molesto por este desarrollo, pero aun así se retiró, aunque agitó la manga con fastidio.

--- PÁGINA 41 ---

La orden del Primer Ministro se extendió por todas partes y la lucha cesó, con el Imperio Estrella Espada retirándose.
El campo de batalla pronto quedó en silencio como una tumba, habiendo perdido todo el clamor de las armas y los gritos...
En el lado de las tierras del norte, doscientos arrays defensivos fueron aplastados y habían perdido a más de la mitad de sus hombres. Su última barrera también estaba a punto de fallar y entonces todos habrían sido aniquilados.
El Mariscal Luo Yunhai estaba tenso, empapado en sudor e igualmente incrédulo ante el poder de un Rey de la Espada. Lograron resistir los primeros seis días gracias a sus defensas. Pero una vez que los cuatro Reyes de la Espada intervinieron, se sintió como si el mundo se les viniera encima.
Rechinó los dientes y gritó: "¡Manténganse firmes! ¡Un día más! ¡Hasta el último de ustedes, manténganse! Necesitamos ganar tiempo para nuestros hombres. ¡No podemos permitir que nos pasen y arruinen el plan del Gran Mariscal!"
¡Boom~
La súbita explosión ahogó su voz. Todos los hombres temblaban al enfrentarse al implacable enemigo, sus palabras caían en saco roto.
Soltando un hondo suspiro, negó con la cabeza. Todas las tácticas y estrategias se desvanecieron en ese momento, solo pudiendo defenderse. Al final del día, la fuerza era lo que más importaba. Su charla motivacional no cambiaría la realidad, quién perdió o quién murió.
¡Whoosh~
Las explosiones cesaron de repente, tomando a Luo Yunhai por sorpresa. Tuoba Tieshan corrió con una mirada feliz: "¡Mariscal Luo, grandes noticias! Se están retirando. El ejército de la Estrella Espada está retrocediendo. Hemos sobrevivido al asalto, ja-ja-ja..."
"¿Se van?" Luo Yunhai estaba aturdido, luego se volvió hacia su Mayordomo Jefe: "Mayordomo Zhuge, ¿qué traman? ¿Por qué se retiran de la nada?"

--- PÁGINA 42 ---

Zhuge Changfeng estaba sumido en sus pensamientos ante el repentino desarrollo.
Un soldado se apresuró y se inclinó, llevando una tablilla de jade: "¡Jefe de Clan, Sir Leng envió un mensaje!"
Agarrándolo y leyéndolo, Luo Yunhai lo estrelló contra el suelo, explotando de ira: "¡Qué demonios! Esos vejestorios..."
"¿Qué pasa, Jefe de Clan? ¿Qué sucedió?", preguntó Zhuge Changfeng, sobresaltado.
Luo Yunhai respiró hondo, su rostro retorcido de rabia mientras escupía: "Sir Leng dijo que esos viejos cascarrabias ordenaron la retirada justo cuando la Espada Invencible estaba a punto de morir."
"¡¿Qué?!"
Zhuge Changfeng prosiguió: "¿Qué hay del mayordomo Zhuo? ¿Qué dijo él?"
Luo Yunhai suspiró: "El hermano Zhuo fue atrapado por el demonio marino cuando lo persiguió y ahora está desaparecido. ¡Esta decisión es de esos viejos!"
"Así que es por eso."
Zhuge Changfeng asintió, volviéndose hacia el silencioso infierno donde ambos ejércitos sangraban y morían. Sus ojos brillaron mientras decía: "Parece que las partes llegaron a un acuerdo oculto. La guerra ha terminado."
"¿Cómo puede haber paz?"
Luo Yunhai rugió, agraviado, con los ojos inyectados en sangre: "¡Hemos perdido a más de la mitad de nuestros hombres! Solo quedamos cuarenta millones. Y Sir Leng dijo que sacrificamos cerca de sesenta millones para desgastar a la Espada Invencible. Perdimos cien millones de personas, el equivalente a tres tierras. Si los viejos se rinden ahora, entonces ¿cómo se supone que nos defenderemos la próxima vez que ataquen?"

--- PÁGINA 43 ---

"El número de muertos es tremendo y también pagamos un precio muy alto. ¿Quién va a asumir la responsabilidad? ¿Acaso murieron en vano?"
Tuoba Tieshan tampoco recibió bien la noticia. Solo Zhuge Changfeng suspiró y asintió mientras explicaba: "Jefe de Clan, permítame ser franco. He sido Primer Ministro de una dinastía y sé exactamente lo que les importa a estos hombres en el poder, habiendo servido yo mismo a un emperador. Aprovechando la desaparición del Mayordomo Zhuo, su brújula moral, Baili Jingwei los golpeó donde más les dolía, teniendo influencia sobre ellos y obligándolos a cesar la guerra de todos modos. En cuanto a lo que tanto les importa, ja-ja-ja; aferrarse al poder. En cuanto a las fuerzas de las cuatro tierras y el daño, les preocupa poco. ¿Acaso las tierras no han criado tantos expertos solo para mantenerlos a salvo?"
"Jefe de Clan, le seré honesto. Los líderes de estas cuatro tierras pueden ser de sectas justas y tan altivos como inmortales, pero se revuelcan en la lujuria por el poder, incapaces de elevarse por encima del mundo mundano. Querer que abandonen todo y den todo por el Dao es fundamentalmente imposible. Puede que estén dispuestos a sacrificar sus vidas, pero hay algunas cosas que encuentran mucho más valiosas que la vida. ¡Más valiosas que nuestras vidas! El Mayordomo Zhuo solía decir que los deseos te frenaban. Durante tantos años, las cuatro tierras temieron al frágil erudito, Baili Jingwei, por esta misma razón."
"Baili Jingwei es un maestro manipulador de los deseos ajenos. El único que puede luchar contra él en esto es el hermano Zhuo."
Luo Yunhai asintió comprendiendo, y luego le brotaron las lágrimas: "Hablando de eso, echo de menos al hermano Zhuo, mayordomo Zhuge. Puede que esté desaparecido, pero quiero encontrarlo con mi hermana. Y cuando lo encuentre, nunca lo dejaré ir."
Zhuge Changfeng sonrió: "Sé que el Jefe del Clan está afligido, pero es mejor no ver al Mayordomo Zhuo como su quejumbroso yo del pasado, ja-ja-ja..."
"¡Deja de molestar!"
Luo Yunhai lo miró con furia.
En lo profundo del Mar del Norte, en el dominio de Sea Ao, Sellador del Cielo, Zhuo Fan seguía inconsciente, tendido sobre el mar helado, con un aspecto agotado y débil.

--- PÁGINA 44 ---

Qiao'er lo observaba con preocupación. Sea Ao también estaba preocupado, ignorando sus heridas. Ambos no se dieron cuenta de que no había dolor más grande que un corazón marchito.
Zhuo Fan se había hundido en un abismo. Todo dependía de él si despertaba o no...
Una gota cayó al agua, enviando ondas. En un espacio negro, un hombre estaba de pie junto a un estanque con una expresión destrozada.
No había nada a su alrededor, solo vacío. Los ojos de Zhuo Fan estaban, a todas luces, muertos.
Una mano envejecida apareció en ese momento, posándose en su hombro.
Zhuo Fan ni siquiera parpadeó.
Una leve sonrisa apareció mientras un hombre encorvado caminaba a su lado para sentarse: "Ja-ja-ja, has vuelto. ¿No te dije que no vinieras a este lugar oscuro? Nunca saldrás."
"¿Quién... eres?"
Zhuo Fan se giró rígidamente para ver solo el contorno en la oscuridad. Luego recordó: "Tú eres... eso..."
El anciano asintió y una hilera de dientes blancos se reveló en la oscuridad: "Sí, la última vez te dije que vendría cada vez que aparecieras aquí para evitar que fallecieras. La última vez fue debido a la cercanía de la muerte, pero esta vez es mucho más peligrosa. Tu corazón, tu voluntad están muertos."
"Lo siento, te hice verme de nuevo."
"¿Ni siquiera vas a preguntarme quién soy?"
"No tiene sentido. No necesito saberlo de todos modos." Zhuo Fan habló, sus ojos solitarios lo hacían parecer un cadáver.
El anciano negó con la cabeza: "Sería una pena anhelar la muerte tan pronto. Te ayudé a proteger la vida de la chica. ¡Si quieres volver a verla, vive y encuéntrala en el Dominio Sagrado!"

--- PÁGINA 45 ---

"¡¿Qué?!" Zhuo Fan se sacudió por completo, asombrado.
Con solo sus dientes mostrándose, el anciano parecía desvanecido, sin embargo, un resplandor prismático flotaba sobre él: "¿Recuerdas cómo te dije que aceptaras todo sobre la persona que te importa? Yo soy igual. No puedo permitir que te hundas en el olvido, nunca. Pero me temo que esta será la última vez. Ya no puedo protegerte de aquí en adelante. ¡Cuídate más!"
El anciano se convirtió en el resplandor prismático y se desvaneció...

--- PÁGINA 46 ---

Capítulo 1112: Cuatro Espadas en Uno
Corrector: Papatonks
"¡Mayor!"
Zhuo Fan se puso de pie de un salto, despierto. Qiao'er saltó de alegría: "¡Papá, has vuelto!"
"Chico, por fin estás levantado. Solo tienes un rasguño aquí y allá y te desplomaste por agotamiento. Aún así, estuviste fuera una semana entera. Por un momento pensé que habías perdido la voluntad, para no levantarte nunca más, ja-ja-ja..."
Sea Ao se rió alegremente: "Lo siguiente que sabes, ¡te levantas como si nada!"
Zhuo Fan vio todo negro ante sus ojos y tocó su sello. Lo que más le preocupaba era la falta de cualquier rastro de la energía de su esposa. Se apresuró: "¡Qingcheng! ¿Qué hay de Qingcheng, Mayor Sea Ao?"
"¿Te refieres a la chica? La salvaste, así que tómalo con calma."
"¡¿Yo?!"
"Sí."
Sea Ao explicó después de ver la expresión confusa que tenía: "Para salvarte, ella absorbió la llama de trueno en su cuerpo. Justo cuando su alma estaba a punto de desvanecerse, un camino Soberano salió de ti, protegiendo el último vestigio de su alma de la aniquilación. Fue lo único que se interpuso en el camino de su reincorporación a la mera energía espiritual del mundo que nos rodea."
La frente de Zhuo Fan se sacudió con fuerza, luciendo pálido y desanimado: "¿Camino Soberano? ¿No es eso de lo que las leyendas hablan solo como la habilidad suprema de la Etapa Soberana, una forma que otorga vida eterna? ¿Cómo es que yo lo tengo?"
"¿No lo sabes?"

--- PÁGINA 47 ---

"Claro que no. Lo habría usado desde el principio si lo supiera, para no perder el tiempo corriendo por todas partes."
"En ese caso, sé aún menos." Sea Ao se encogió de hombros y sonrió, "Se dice que solo un Soberano puede blandir un camino Soberano, como los Diez Soberanos. Apenas una hazaña posible para un aficionado al Dao como tú. ¿Significa eso que un Soberano residía dentro de ti para proteger tu pequeña y vieja vida? Je-je-je, eso es un gran respaldo, chico. Ahora, ¿quién demonios eres, exactamente?"
Asediado por la confusión, Zhuo Fan estaba perdido. Pero luego reaccionó al recordar al anciano borroso.
[¿Siempre me ha estado protegiendo?]
[¿Pero quién era? ¿Por qué aparecería solo cuando mi vida está a punto de extinguirse?]
Su mente estaba ahogada en preguntas sin respuesta, preguntas que solo podía dejar de lado por ahora. En cambio, preguntó a Sea Ao con preocupación: "¿Qué hay del alma de Qingcheng? ¿Dónde está ella?"
"La tiré al Dominio Sagrado."
"¿Dominio Sagrado?"
"Sí." Sea Ao sonrió, "Chico, tú y la suerte de la muchacha son de otro mundo. ¿Sabías que el Mar del Norte tenía una conexión con el Dominio Sagrado?"
Zhuo Fan reflexionó: "Según el mapa del Ancestro Dragón, cerca del Mar del Norte hay de hecho un Túnel de Viento Mundial, pero no sabía dónde exactamente."
"Je-je, ¡entonces déjame contarte sobre el Lago del Renacimiento Celestial!"
"¿El lago de las leyendas que dice que puede hacer que alguien renazca?" El corazón de Zhuo Fan dio un salto de sorpresa: "Es solo un mito en el Dominio Sagrado, un mero rumor, y mayormente tomado como una simple historia. Pero después de revisar los Registros Secretos de los Nueve Serenidades, supe que era el asiento de la iluminación del Soberano del Renacimiento. Retorcía el tiempo y el espacio, y mientras solo un fragmento de tu alma permanezca, el renacimiento es posible, en una vida fácil. Solo su dura barrera lo hace imposible para todos excepto para los predestinados. Los otros nueve Soberanos no eran diferentes. Tal milagro de la creación estaba realmente aquí en todos los lugares. Quién lo iba a decir."
Sea Ao asintió: "Cada Soberano tiene su propia habilidad única, asiento de iluminación. Nadie puede entrar excepto ellos mismos. Quizás debido a tu llama de trueno en relación con el Ojo Divino del Vacío, abriste una brecha en la barrera. ¿No te parece conectado cómo fue el Lago del Renacimiento Celestial aquí de todos los lugares? Le ofreció a la muchacha la oportunidad de renacer. La otra opción sería terminar como una lisiada si no muriera directamente por tener solo un fragmento de alma restante."
Zhuo Fan reflexionó y finalmente asintió con una sonrisa.
[Por eso ese mayor me dijo que viviera para verla en el Dominio Sagrado. Qingcheng ya está allí. Entonces sobreviviré hasta que nos volvamos a ver.]
[¿Pero quién era él? ¿Cómo terminó un Soberano dentro de mí? ¿Por qué lo daría todo para ayudarme? ¿Por qué elegiría la nada solo para ayudarme a salvar a Qingcheng?]
[A pesar de todo, este es un inmenso favor que tengo que devolver. La única pregunta es si alguna vez tendré la oportunidad...]
Zhuo Fan finalmente mostró una sonrisa amplia y brillante, su corazón en paz.
[Ella aún no ha fallecido, esperándome ahí afuera para el momento en que volvamos a estar juntos.]
Respirando hondo, la mirada mortal de Zhuo Fan se volvió ahora vibrante con esperanza y vitalidad. Apuntaba al Dominio Sagrado para luchar, pero ahora tenía otra razón, el amor.
Hum~
La mentalidad de Zhuo Fan cambió justo cuando débiles sonidos llegaron a sus oídos.

--- PÁGINA 49 ---

Zhuo Fan se sobresaltó al sentir que la fuente era la Espada Demoniaca Saltadora. En su hoja también estaba la ardiente llama de trueno negra.
"Je-je-je, debe doler, ¿verdad? Mientras tú, chico, echabas una siesta de una semana, la espada estuvo ardiendo todo este tiempo."
Sea Ao sonrió con suficiencia al ver la hoja temblar, burlándose: "Chico, no sé cómo conseguiste un espíritu de espada tan idiota. El arma sagrada de sexto grado fue hecha por el Soberano de la Espada con los minerales más raros de las cinco zonas de peligro. Ni siquiera tu llama de trueno puede rascar su hoja. Sin embargo, las espadas que absorbieron tu llama de trueno se extinguieron muy pronto. Solo mira las otras tres espadas, se apagaron en solo una hora. Solo este espíritu de espada alimentó el fuego con su energía espiritual y dejó que la llama de trueno lo quemara durante siete días. Hablando de la cumbre de la estupidez, soportando tanto dolor y angustia."
Hum~
La espada dio un sacudida indignada mientras también mostraba su impaciencia al crepitar las llamas con mucha fuerza.
Zhuo Fan estaba conectado al espíritu de la espada y lo sintió, sonriendo: "Lo entiendo. Eres muy ambicioso. ¡Vamos a intentarlo!"
"¿De qué estás hablando?" Sea Ao lo miró fijamente mientras miraba a Zhuo Fan.
Cogió el anillo de Qiao'er y sus manos brillaron con relucientes piedras sagradas, echando a volar y excavando en el hielo y la nieve.
Sea Ao observó desde un lado. En seis horas, el círculo estaba hecho y Sea Ao rechinó los colmillos: "¿Círculo de refinamiento? ¿Para qué?"
"¿No puedes decirlo, mayor? ¿Para qué sino para refinar?"
Zhuo Fan se rió, haciendo una señal, y la espada demoníaca saltó al círculo, con las otras tres espadas divinas volando dentro.

--- PÁGINA 50 ---

Zhuo Fan se concentró entonces, haciendo señas mientras gritaba: "¡Cielo, tierra, mística y naturaleza; tierra, agua, viento y fuego; con la llama de trueno como medio, cuatro espadas se unen, con mi espíritu de espada controlando el cambio!"
¡Boom!
Zhuo Fan terminó señalando el círculo, desatando una explosión reverberante que sacudió todo el dominio. La llama de trueno de la espada demoníaca se deslizó en el círculo, surgiendo con fuerza del poder del círculo. Creció tan alto que uno podría pensar que perforaría el cielo mismo.
Las cuatro espadas sagradas envueltas en el resplandor negro comenzaron a derretirse.
"Chico, ¿tienes lo que hay que tener para refinar armas sagradas?" Sea Ao parecía aturdido, "Estamos hablando de armas sagradas de sexto grado que hizo el Soberano de la Espada, ¿y crees que puedes refinarlas?"
Zhuo Fan negó con la cabeza: "Mis habilidades son meros trucos de salón comparados con el Soberano de la Espada, pero no estoy tratando de refinar sus armas sagradas, ¿verdad? Solo quiero combinarlas, para cumplir el deseo de mi espíritu de espada."
"Eso es imposible. El Soberano de la Espada necesitó los poderes de las cinco bestias sagradas para refinarlos. Incluso yo lo ayudé a conseguirlos. Esa es la razón por la que estas cinco armas sagradas son nuestra perdición. Él también tuvo la misma idea, de combinar los cinco poderes mientras los refinaba, para hacer un arma soberana. Pero con los poderes en conflicto, todo se echó a perder. ¿Esperas tener éxito donde él falló?"
"Él falló porque le faltaba algo, algo que yo tengo."
Zhuo Fan liberaba gravemente energía negra en oleadas hacia el círculo mientras extendía las palmas: "¡Arte de Transformación Demoníaca!"
¡Whoosh~
Una oscuridad como la noche más profunda descendió, tragándose las cuatro espadas divinas, ahora deformadas bajo el tormento constante de la llama de trueno.

--- PÁGINA 51 ---

La espada demoníaca explotó en una luz escarlata y sangrienta, usándola para envolver las tres espadas. Mientras la llama de trueno y la energía negra devoraban las tres hojas, la amalgama dentro de la burbuja sangrienta se retorció y se fundió en una sola entidad, en forma de espada negra.
Sea Ao se quedó boquiabierto, recordando gritar después de mucho tiempo: "¡Olvidé por completo que combinaste los poderes de las cinco bestias sagradas! ¿Qué tan difícil podría ser derretir armas sagradas? Las armas sagradas son resistentes, ninguna llama mortal puede arañarlas, mientras que la llama de trueno es el poder supremo del mundo. Usarla para derretir los cuerpos y el método demoníaco para fusionar los estilos de espada, lo que el Soberano de la Espada falló se vuelve alcanzable en tus manos. Chico, realmente eres algo."
Se escuchó un zumbido y una hoja negra con rayas azules, rojas, verdes y doradas salió del infierno. Zhuo Fan la empuñó.
"No soy yo, sino el Soberano de los Nueve Serenidades y el Soberano de la Espada. Simplemente estoy parado sobre los hombros de gigantes." Zhuo Fan sonrió, "Mayor Sea Ao, nunca olvidaré lo que hizo por mí hoy. Adiós. Necesito volver al Dominio Sagrado..."

--- PÁGINA 52 ---

Capítulo 1113: Imparcial
Corrector: Papatonks
"¡Zhuo Fan! ¿Dónde estás, Zhuo Fan?"
En la orilla del Mar del Norte, devastada por la brutal y sangrienta batalla, los discípulos sobrevivientes de la Secta del Mar Brillante se afanaban en restaurar los graves daños. Solo unas pocas personas viajaban a lo largo de la orilla del extenso mar, gritando y suplicando con lágrimas en los ojos. Luo Yunchang con Shuang'er y su gente buscaban con una perspectiva sombría a un hombre desaparecido.
Luo Yunhai caminaba a un lado, mirando las vastas aguas con un pesado suspiro: "Hermano Zhuo, por fin supimos que estás vivo, pero ¿adónde pudiste haber ido ahora?"
"Un hombre muerto como él siempre aparece de la nada y se desvanece de la misma manera momentos después. Ni siquiera pasará a visitarnos. Entendemos que estás ocupado, pero lo mínimo que podrías hacer es enviarnos noticias de vez en cuando y no mantenernos con el corazón roto y siempre preocupados por ti." Secándose las lágrimas, Luo Yunchang le reprendió.
Sus hermanas la consolaron, dándole un pañuelo. Luo Yunhai negó con la cabeza: "Hermana, no te sientas mal, el hermano Zhuo tiene una gran fortuna y estoy seguro de que esta vez no es diferente."
"Eso es para los buenos. Ningún hombre malvado fue bendecido con buena suerte", gritó alguien en respuesta.
Todos se giraron con ira hacia una chica elegante y altiva, sus ojos siempre mirando lejos sobre el vasto mar. Parecía fría y triste, pero sus palabras mordaces claramente golpearon a alguien cuando estaba deprimido.
Luo Yunchang la miró fijamente y espetó: "¿Qué te hizo Zhuo Fan? ¿Por qué lo maldices cuando ni siquiera sabemos si está vivo?"

--- PÁGINA 53 ---

"Su destino no es un misterio, no cuando está muerto."
La chica suspiró: "Todo el mundo sabe lo fuerte que es el demonio marino, y la información que tenemos dice que cuando el demonio marino se retiró, solo salió el grupo de la Espada Invencible. Ese demonio sin duda está aplastado bajo la pata del demonio marino. Sus pecados son graves, pero por respeto al difunto, me detendré aquí. Solo quiero que nadie siga su ejemplo en el camino maligno y sangriento que trazó."
"Oye, ¿cuál es la gran idea?"
"Hermana Xue, el hermano Zhuo se ha ido, así que ¿podrías al menos intentar mostrar algo de consideración?" Luo Yunchang, furiosa, agitó las manos desafiante. Otra chica se apresuró a apaciguarlas: "¿Olvidaste por qué estamos aquí? ¡El hermano Murong y mi padre siguen desaparecidos!"
Un hombre se acercó pavoneándose a las chicas, gritando: "Hermana Xue, Yan'er, no tuve suerte encontrando a padre y los demás. ¿Qué tal por tu lado?"
Los tres estaban también aquí, buscando entre los escombros.
Murong Xue los ignoró y fue a mirar: "El bien y el mal siempre han estado en bandos separados. El diablo se ha ido, pero el mundo entero conoce sus pecados. Puedes negarte a escuchar la verdad, pero ¿crees que puedes evitar que toda la gente hable?"
"¡Espera!"
Luo Yunhai extendió su mano para detenerlos. Sus ojos brillaron y Luo Yunhai caminó hacia ella y miró la mirada inexpresiva de la otra chica: "Señorita, no juzgue antes de comprender. Zhuo Fan es mi hermano mayor y el mayordomo de mi clan Luo. Como su hermano y jefe de clan, no puedo ignorar su flagrante calumnia. Usted llama a mi hermano mayor un demonio con graves pecados. ¿Por qué?"
"¿Eres su hermano pequeño? ¡Pues yo también lo soy!"
"¡Quítate de en medio!"

--- PÁGINA 54 ---

Ouyang Changqing se rió entre dientes, abriéndose paso entre sus favores, pero Murong Xue lo fulminó con la mirada antes de volverse hacia Luo Yunhai: "No estoy hablando a espaldas de nadie, ni estoy insultando al difunto. El mal es el mal. Ya que deseas conocer sus viles actos, te los expondré todos."
Murong Xue comenzó con su viaje al área central. Cuando terminó, Luo Yunhai se mofó: "El área central es nuestro enemigo. El hermano Zhuo fue asediado por todos lados por enemigos. Ya sea en defensa propia o atacando, todo estaba dentro de su derecho. ¿Llamas a eso un crimen? En ese caso, ¿quién entre los líderes de las cuatro tierras, incluido tu clan Murong, es inocente?"
"Involucró a incontables inocentes de un grupo de comerciantes..."
"Los que se aferran a los poderosos deberían estar preparados para caer junto a ellos."
"Pero todas esas vidas, perdidas antes de tiempo..."
"Donde tú ves vida, yo veo justicia", replicó Luo Yunhai, "Los llamas inocentes, el mismo tipo de inocentes fomentados en la riqueza y el poder. ¿Podrían esas manos inocentes estar limpias entonces, nunca manchadas de sangre y mugre? Como no lo están, entonces no son inocentes. Incluso podrías decir que recibieron justo lo que se merecían. ¿Qué hay que simpatizar con eso?"
Murong Xue frunció el ceño, implacable: "Pecadores como pudieron haber sido, no todos merecen la muerte, sin embargo, muchos han muerto..."
"No tienes derecho a juzgar quién muere o vive, ni cuán pecador es uno. ¿Qué te hizo pensar que merecían vivir? El Hermano Zhuo dijo una vez: la corrupción engendra corrupción. Puede que solo hayan robado una aguja, pero todo lo que va, vuelve. Ni hablar de un grupo de comerciantes, revolcándose en ganancias, sus manos no podrían estar más sucias. El Hermano Zhuo le hizo un favor al mundo, actuando en lugar del cielo."
"Él no es el cielo. ¿Quién es él para juzgar en su lugar y dañar a tanta gente?"
"Tampoco tú. ¿Por qué insistes en tachar al hermano Zhuo de malvado mientras te llamas a ti misma justa?", Luo Yunhai la igualó en cada turno, dejando a Murong Xue sin palabras.

--- PÁNICO 55 ---

Zhuge Changfeng se rió para sí mismo.
[La política del Jefe de Clan progresa bien.]
Dio un paso adelante, animando: "Señorita, fui Primer Ministro imperial, y puedo decir con confianza que entre funcionarios y comerciantes, incontables personas yacen muertas a sus pies. El clan Murong es un clan justo, y la señorita solo mira los miles de bajas y no los detalles que llevaron al desastre. Para ser honesto, en mi capacidad como su oponente formal y ahora colega, ¡puedo asegurarle que el Mayordomo Zhuo es justo!"
"¿Justo?"
Murong Xue se burló, señalando los miles de cadáveres, aullando exasperada: "¿Llamas justo a su vil plan de que tantas vidas lo acompañen en la muerte?"
Luo Yunhai lanzó una mirada fría a los cuerpos, gritando: "¡Comandante Touba!"
"¡Presente!", respondió Tuoba Tieshan, poniéndose firme al lado de Luo Yunhai.
"Comandante Touba, dígale a esta señorita, ¿cuál era nuestra relación hace una docena de años?"
"¡Enemigos!"
"¿Y Zhuo Fan?"
"¡Enemigos!"
"¿Se han encontrado en batalla? ¿Cómo concluyó?"
"En la gran guerra de Tianyu, sufrí una derrota aplastante. Mis soldados fueron arrasados, mis oficiales destrozados, el número de muertos incontable. Eso marcó el fin de mi carrera."

--- PÁGINA 56 ---

"¿Lo odias?"
"¿Qué odio puede haber para un soldado que lucha en el campo de batalla y usa su propia fuerza?" Tuoba Tieshan se rió entre dientes, luego espetó en voz alta: "El odio es una señal de cobardía. El odio no puede prevalecer sobre un enemigo. Perdí contra Zhuo Fan y todo lo que siento por él es mi más absoluto respeto. Solo pienso en volver a luchar contra él, nada más, nada menos."
Luo Yunhai lo despidió, lanzando una mirada penetrante a Murong Xue: "¿Ahora lo ves? En el campo de batalla, donde la lucha es más encarnizada, se mide en derrota o victoria, y no en bajas. Prepárate para morir en el momento en que entres en la refriega, porque no hay bien ni mal, solo débiles y fuertes. En esta guerra, las cuatro tierras prevalecieron sobre la zona central. Independientemente de las bajas, ganamos. Esta fue la justicia del hermano Zhuo. ¡Nadie lo llamará jamás vil o malvado!"
"Si crees que la guerra es malvada, ¡entonces déjame decirte la diferencia!"
Luo Yunhai agitó la mano y un mapa apareció ante sus ojos: "Gracias al plan del hermano Zhuo, la batalla se reanudó solo en las tierras del norte, permitiendo que las otras tres tierras estuvieran a salvo. Incluso con los ejércitos enemigos adentrándose profundamente en las tres tierras, debido a la táctica del hermano Zhuo, siempre estuvieron en movimiento, sin detenerse por nada, por lo que su influencia fue mínima para la gente. Eres un líder de las tierras del sur. Ahora puedes regresar a casa y ver si se tocó siquiera una brizna de hierba."
"Además, incluso con la guerra librada en suelo de las tierras del norte, mantuvimos el frente, impidiéndoles dar un paso más profundo mientras nuestra gente detrás asaltaba a la Espada Invencible. Entre medias, ningún civil se vio afectado. Cuando la guerra terminó, seguían viviendo sus vidas normales. El hermano Zhuo ideó el plan, pero ningún inocente ha sido implicado. ¡Esto es ser imparcial!"
La frente de Murong Xue tembló con fuerza, murmurando, su voz débil: "Pero su plan causó la muerte de muchas personas. Si no fuera por él, incluso si perdiéramos, no habría tantas bajas."

--- PÁGINA 57 ---

"Señorita Murong, ¿no estaba escuchando? El hermano Zhuo solo dejó morir a los implicados y no a los inocentes."
La mirada aguda de Luo Yunhai nunca la abandonó, rugiendo: "Para ser franco, la guerra entre las cuatro tierras y el área central no es más que una batalla de intereses entre nosotros que usamos los recursos de estas tierras. Todas las muertes están justificadas, pues luchamos por nosotros mismos. La verdadera crueldad y maldad hubiera sido arrastrar a la población a ella. Sufren cuando florecemos, sufren cuando declinamos. ¿Qué obtienen en tiempos de paz? ¿Por qué deberíamos involucrarlos en las guerras?"
"Es como conducir un carruaje tirado por bestias espirituales y encuentras a seis niños jugando en la carretera. Si decides desviarte, golpearías al único niño que se esconde detrás de un árbol. ¿Qué elegirías? ¿Atropellarías a los niños o al otro?"
"Yo..." Murong Xue se quedó perpleja.
"Permítame ayudarle."
Luo Yunhai gritó por encima de ella: "Usted solo ve vidas como números y habría elegido al niño solitario sin culpa para proteger a los seis que jugaban en la carretera. Como eran más, usted cree que hizo lo correcto. Aquí es donde el hermano Zhuo difiere. Él habría pasado por encima de los seis niños, porque estaban equivocados y tenían que sufrir las consecuencias, en lugar de que una vida inocente pagara por ellos. ¡Eso es ser imparcial!"
"Lo mismo se aplica a nosotros ahora. Involucrar una sola vida inocente en nuestra guerra habría sido el mayor pecado. No importa cuántos de nosotros muramos en batalla, todo está dentro de nuestros derechos. Porque nos negamos a dar lo que tenemos. Cuando cada hombre es para sí mismo, ¿de qué quejarse?"
Inmóvil, Murong Xue miró aturdida a Luo Yunhai, sin encontrar palabras para refutar.
Luo Yunhai la miró fijamente: "Sé que el hermano Zhuo no es un santo de ninguna manera, pero es un demonio al que respeto. Nunca pone sus manos sobre la gente buena, con los demonios siempre luchando contra otros demonios. A mis ojos, él es el juez del cielo que castiga el mal. Le pido que guarde para sí los insultos que tiene para él. Su inmadura comprensión de la bondad y la justicia no tienen utilidad en este mundo."

--- PÁGINA 58 ---

juez del cielo para castigar el mal. Le pido que se guarde para sí los insultos que le tiene. Su inmadura comprensión de la bondad y la justicia no tienen utilidad en este mundo.

--- PÁGINA 59 ---

Capítulo 1114: Escondite
Corrector: Papatonks
Luo Yunhai dio media vuelta y se fue, dejando a los tres completamente estupefactos. Zhuge Changfeng aceleró el paso para alcanzar al Jefe del Clan.
Luo Yunhai se detuvo momentos después.
"Jefe del Clan..."
Notando su mirada sombría y sus puños apretados, Zhuge Changfeng preguntó.
Luo Yunhai tragó saliva, con la voz baja: "Mayordomo Zhuge, somos demasiado pasivos. Incluso en tiempos en que el clan Luo no tenía nada a su nombre, no me sentía tan pasivo como ahora. Lo teníamos, estábamos tan cerca de ganar después de los amargos y grandes sacrificios, ¿pero lo abandonamos todo solo porque los de arriba lo dijeron?"
"Jefe de Clan, entiendo sus sentimientos."
Zhuge Changfeng sonrió, sus ojos agudos: "El Jefe de Clan quiere tomar el poder, recordando nuestro ascenso imparable."
Luo Yunhai asintió: "Hemos tenido un crecimiento rápido en las tierras occidentales, pero demasiado benigno. Nunca hemos tenido el derecho de decidir en ninguna situación real. Justo cómo fuimos enviados a arriesgar nuestras vidas y luego lo abandonamos todo al momento siguiente. Nunca tuvimos voz en ello. Solo somos reactivos."
"¡Quiero liderar el mundo y que no jueguen conmigo unos vejestorios!" Los ojos de Luo Yunhai brillaron mientras revelaba su deseo.
Zhuge Changfeng asintió: "Lo entiendo todo, Jefe del Clan. Con el mundo recuperándose ahora después del caos, está maduro de oportunidades. Ayudaremos al Jefe del Clan a tomarlo todo. ¡Puede estar seguro de eso!"

--- PÁGINA 60 ---

Luo Yunhai lo miró, hizo una señal y se fue con su gente. Pero por primera vez, sus ojos mostraron un profundo deseo de poder.
Cuando estaba en Tianyu, fue Zhuo Fan quien lo ayudó con cada plan. El clan Luo era débil, pero no indefenso, tomando su parte debida cada vez y trabajando para cambiar su destino.
Después de que Zhuo Fan se fue, le dio a Lou Yunhai tres grandes mentes para ayudar con todo mientras sentaba las bases para el desarrollo de la Alianza Luo. Educó al clan justo para que nunca perdiera sus valores fundamentales, ni su estilo honesto, ganándose la admiración de la gente de todas partes.
Ahora, incluso con lo grande que era la Alianza Luo, no era más que un peón de las tierras occidentales en el tablero de ajedrez mundial. Empujados, diciéndoles qué hacer, esforzándose y sufriendo, sin poder luchar ni una vez por el derecho de los que perecieron. Incluso en su guerra civil, simplemente ignoraron la orden imperial.
Aquí, sin embargo, en la guerra de las tierras, debían detenerse cuando se les ordenaba, sin importar si los superiores carecían de la decencia para explicar por qué.
Independientemente del acuerdo al que llegaron esos viejos, una cosa era segura: ellos, la gente pequeña, no tenían nada que ver con ello. Estaban allí para ser utilizados.
Luo Yunhai nunca antes había sido tratado con una indiferencia tan insensible, como una herramienta conveniente. Su corazón ardía con el deseo de cambiar la inutilidad y la debilidad que sentía.
[En este mundo cruel, la moral y el deber son basura sin el poder que los respalde.]
Puedes preocuparte por los hombres que tienes bajo tu mando, pero ¿tu superior simpatizaría? Puedes preocuparte por la gente, pero ¿los de arriba?
El deber y el honor se construyeron sobre el poder supremo. Todo lo demás era irrelevante.
[Es por eso que el hermano Zhuo llevó al clan Luo a la cima de Tianyu antes de irse. Porque incluso siendo la mano derecha de otro, seguirías siendo su peón.]
[Me he vuelto perezoso estos años, al no entender el dolor del hermano Zhuo.]

--- PÁGINA 61 ---

Luo Yunhai cerró los ojos, derramando algunas lágrimas, pero luego los abrió con resolución.
[No más. Hermano Zhuo, nos has dejado tres grandes mentes para ayudar en nuestro asalto, no en nuestras defensas. El clan Luo subirá más alto, a partir de ahora. Nunca más nos quedaremos estancados como hoy. ¡Escribiremos nuestro propio destino, sin dejar que otros nos usen nunca más!]
Luo Yunhai siguió caminando con determinación y propósito.
Murong Xue no dijo una palabra.
"Oye, ¿quién se cree el mocoso que es? ¿Crees que eres tan rudo como para gritarle a mi chica?" Ouyang Changqing finalmente reaccionó y arremetió.
Shangguan Qingyan lo miró y sonrió: "¿Te quejas ahora que se han ido? ¿Qué fue eso de antes, entonces?"
"Uh, es que tenía toda la razón y no tuve respuesta. Además, es el hermano de mi hermano mayor y tengo que mostrarme comedido. O mi hermano mayor podría venir a por mí..."
"Tch, mucho ruido y pocas nueces." Shangguan Qingyan puso los ojos en blanco y lo despreció. Los ojos de Murong Xue temblaron y le dijo a Ouyang Changqing: "¿Le crees? ¿Que lo que hizo ese demonio fue imparcial?"
"Bueno..."
Ouyang Changqing la miró, sin querer que su respuesta la enfureciera. "¡Xue'er, Changqing, Yan'er, están aquí!"
"¡Hermano mayor!"
"¡Papá!"
"¡Padre!"
Los tres se sorprendieron ante el grito familiar, luego se giraron con alegría para encontrar a su familia a la que habían estado buscando todo el tiempo.

--- PÁGINA 62 ---

Los tres parecían serios, incluso con su cálida mirada sobre sus hijos y hermanos.
Murong Xue sintió el cambio y frunció el ceño: "Hermano, ¿qué pasa?"
Los tres suspiraron, con Murong Lie comenzando: "Xue'er, este será nuestro último encuentro en mucho tiempo, si no el definitivo."
"¿Qué?", gritaron los tres jóvenes.
Murong Lie les hizo un gesto para que se calmaran: "Hemos discutido retirarnos y entender el Dao en paz. De ahora en adelante, Xue'er, ¡tú serás la Jefa Interina del Clan Murong!"
"Changqing, de ahora en adelante solo te tendrás a ti mismo para cuidarte en la secta."
"Yan'er, diles a nuestros venerables y ancianos mi decisión. Cuídate."
Ouyang Lingtian y Shangguan Feixiong dieron sus propios ánimos, con los ojos firmes.
Los jóvenes se quedaron atónitos: "¿Pero por qué?"
"En nuestra lucha con la Espada Invencible, llegamos a comprender que hemos dejado que los asuntos mundanos dominen nuestras vidas durante demasiado tiempo, impidiéndonos ver el camino. Agobiamos nuestras mentes con los asuntos seculares, a diferencia de Sir Zhuo y Baili Yutian, quienes a pesar de estar en el mundo secular, sus corazones solo se centran en el Dao. Necesitamos regresar al aislamiento."
Murong Lie fue el único que habló: "En cuanto a la segunda razón, ya deberían saberla. ¿Cómo terminó la guerra?"
Los jóvenes parecían confundidos.
Murong Lie suspiró: "Supongo que aún son demasiado jóvenes para verlo, así que les diré. Desde que despertamos entre los escombros, vimos el final de la guerra y nos quedamos atónitos. Fuimos al Líder de la Secta Ling y luego nos enteramos del acuerdo con Baili Jingwei; cien años de paz. Pero, ¿quién detendrá a la Espada Invencible después de eso?"
"Todo lo que obtuve de él fue silencio. O mejor aún, nunca pensaron ni se preocuparon por ello. Porque con la caída de la Espada Invencible, significaría que los cuatro Reyes de la Espada se desatarían en sus tierras. Mientras que con la Espada Invencible viva, la guerra mundial podría tener su segundo acto en el futuro. El número de muertos sería aún mayor, y la gente sufriría por ello. Xue'er, sabes que nuestro clan es un clan de valor, el clan Shangguan es justo, pero incluso nuestros venerables cedieron a la propuesta, todo para poder mantener vivo el clan durante un siglo más."
Murong Xue bajó la cabeza y se mordió el labio.
"Tómame pero salva el mundo. Es el fundamento del clan Murong, pero nunca imaginé que llegaría el día en que le pasarían el dolor a sus hijos cien años después."
Murong Lie negó con la cabeza: "Xue'er, hemos permitido que lo profano nos infecte y tuerza nuestras perspectivas. El clan Murong ya no es lo que solía ser. El clan Shangguan es igual. Por lo tanto, decidimos retirarnos de los asuntos mundanos. Enviar la rectitud al mundo mundano solo invita a la tentación y la decadencia. Quizás solo ayuda a los cultivadores demoníacos a comprender mejor su camino."
Murong Xue tembló y la advertencia de Zhuo Fan resonó en su mente: "Para que los justos lleguen al final, es imprescindible elevarse. Rodeados de lo profano, su Corazón de Dao se contaminará. Ahogados en sus demonios, quizás nunca más encuentren la rectitud."
[El demonio tiene muy claros ambos caminos. ¿Significa eso que soy yo quien no puede distinguir entre los dos?]
"Jóvenes, esto es un adiós."
Murong Lie ahuecó las manos y rió. Los otros dos hicieron lo mismo y se fueron así como así.
Los gritos de los jóvenes fueron demasiado lentos para alcanzarlos.

--- PÁGINA 64 ---

Murong Xue se quedó allí, con los ojos cerrados y un suspiro mientras recordaba la sonrisa burlona de Zhuo Fan.
Los hechos hablaban más fuerte que las palabras. Su propio hermano estaba decepcionado de su clan. Su clan había perdido hacía mucho tiempo su reputación de justo, vendiendo a la gente de las cuatro tierras. Eran todos ellos, y no esos viles y astutos demonios.
"Parece que necesito hacer lo mismo que mi hermano, esconderme y aprender el camino."
Con una sonrisa amarga, Murong Xue suspiró: "Espero que una vez que entienda todo, te vea con una luz diferente, demonio..."

--- PÁGINA 65 ---

Capítulo 1115: Cambios mundiales
Corrector: Papatonks
La guerra de las tierras comenzó después de más de un año de amplios preparativos por parte de ambos bandos, pero duró menos de dos semanas. Estos pocos días fueron más que suficientes para causar un cambio generalizado en el mundo.
Las pérdidas en la guerra fueron las más altas del lado de las cuatro tierras, habiendo estado en desventaja para empezar. Habían perdido cerca de tres cuartas partes de toda su mano de obra para contener al ejército invasor. No fue más que una victoria pírrica, de sangre y carnicería.
No obstante, habían logrado una victoria contra un enemigo formidable. Habían obligado a la zona central a retirarse. Sin embargo, se sentía más como una derrota porque cuando se presentó la oportunidad de acabar con el imperio invicto, optaron por dejarla escapar por alguna extraña razón.
Todos los soldados que arriesgaron sus vidas y los muy pocos afortunados que sobrevivieron a esta guerra se sintieron burlados con la noticia. ¿Para qué habían derramado tanta sangre?
Mientras los poderes fácticos hablaban entre sí, la gente de menor rango era fácilmente influenciable y crédula. Decir algo como que era por su propio bien, ya que más pérdidas serían desastrosas, o cualquier excusa santurrona, era suficiente.
Esto los distrajo de la realidad de que la Espada Invencible volvería con una venganza, posiblemente volviéndose loco en su asalto. Si bien una fracción de los oficiales fue lo suficientemente astuta como para darse cuenta, la mayor parte del ejército estaba formada por ovejas descarriadas que iban donde el viento las llevaba. Todo el dolor, el derramamiento de sangre y el sufrimiento se sintieron aliviados con ganancias tangibles en sus manos.
Después de una guerra tan genocida, muchos puestos cruciales en las cuatro tierras quedaron abiertos. En el caso de las tierras occidentales, las nueve sectas tenían escasez de discípulos y ancianos, y comenzaron a reclutar masivamente. En el caso de las tierras orientales y las tierras meridionales, los clanes principales que las gobernaban también tenían escasez de personal y necesitaban cubrir innumerables puestos, la mayoría de ellos de bajo nivel.
Con perspectivas brillantes listas para ser tomadas, muchos se apresuraron a escalar la escalera social. ¿Quién tenía tiempo para ocuparse de cosas insípidas como la decisión ilógica de los líderes de negociar un alto el fuego?
La Alianza Luo también sufrió grandes pérdidas y también acogió a multitudes de personas en su seno. Cada vez que veía la ilimitada codicia en todos sus ojos, Luo Yunhai suspiraba: "Los cerdos..."
Leng Wuchang y Zhuge Changfeng estaban contentos, sin embargo, ya que un poder supremo se les estaba derramando sobre sus cabezas. Sin estos tontos, ¿quién llevaría a cabo todas esas jugadas de poder y batallas de superación?
Así era la realidad. Como la Alianza Luo no era una secta selectiva que tomaba un discípulo a la vez, podía engullir clanes enteros por docenas. Reclutaba como una ballena voraz festejando con krill. En pocos meses, estaba a medio camino de volver a ser lo que era. Dejó a todas las sectas atrás y en estado de shock total.
La Alianza Luo experimentó el crecimiento más rápido después de la guerra. Si bien la calidad dejaba mucho que desear, lo compensaba en cantidad. Saltó directamente a ser un nivel de secta media superior y incluso mostró signos de alcanzar a una secta superior.
La Mansión del Doble Dragón estaba igual de atónita. Antes, la Alianza Luo solo estaba al nivel de secta baja superior. El crecimiento fue simplemente demencial.
Pronto se hizo evidente por qué. Este era el botín de guerra de la Alianza Luo. Al ser una alianza, tenía un crecimiento rápido como su característica principal. Esto se notó incluso antes de la guerra, aunque no a este ritmo ya que otras sectas veteranas estaban por encima. Ahora que las potencias veteranas estaban debilitadas, la Alianza Luo demostró lo rápido que podía reforzar sus filas.
Exaltados Doble Dragón suspiraron.
[Zhuo Fan ha establecido bien la Alianza Luo. La Alianza Luo pronto se convertirá en la cabeza de las nueve sectas, si no al nivel de la Mansión del Doble Dragón.]

--- PÁGINA 67 ---

Ninguno de ellos sabía que esta guerra había incitado a Luo Yunhai a alcanzar la cima. La Mansión del Doble Dragón no tendría ninguna posibilidad de detenerlo para entonces.
Algunos clanes vitorearon, otros se lamentaron. Mientras las tierras occidentales zumbaban con actividad y recuperación después de la guerra, las tierras del sur, las del norte y las del este estaban en los abismos de la desesperación, miserables y devastadas.
Sus facciones principales se estaban recuperando, claro, pero el problema principal aquí era la falta de una figura crucial. Las tres espadas divinas se perdieron cuando sus portadores entraron en la niebla negra del Demonio Marino en un estado grave, y ahora esos tres clanes se lavaron las manos de los problemas de sus tierras, optando por el aislamiento.
Las tres tierras se quedaron atónitas. Sin los líderes, sería un milagro si pudieran resistir a los Nueve Reyes de la Espada, por no hablar de la Espada Invencible.
Para que estos tres líderes volvieran a ellos, el grupo de las tierras del norte pateó la puerta de Ouyang Changqing, los de sangre azul de las tierras del este esperaron en la casa de Shangguan Qingyan para recibir noticias, mientras que los vejestorios de las tierras del sur mantuvieron el recinto de Murong bajo llave para no dejar que Murong Lie se fuera, quedándose allí hasta la muerte si era necesario.
Se encontraron con un Ouyang Changqing vil y descarado. Sabía que lo necesitaban, por lo que no tuvo reparos en pedir un soborno en ese mismo momento. Para empeorar las cosas, se jactaba de ello todos los días, actuando como el rey de las tierras del norte y poniéndolos nerviosos porque sabía que no podían tocarlo. En cuanto a cuándo aparecería su padre, se aseguró de ser lo más vago posible.
En el caso de Shangguan Qingyan, había una dama demasiado refinada y serena para caer tan bajo. Así que cerró su puerta a todos los solicitantes. Los alborotadores fueron fácilmente despachados con la ayuda de los tres venerables del clan. Estaban lejos de estar indefensos. Después de que se hicieron algunos ejemplos exhaustivos, la multitud supo cuándo entender la indirecta.

--- PÁGINA 68 ---

La mayor conmoción ocurrió en el clan Murong. Murong Lie desapareció y, como resultó, también lo hizo su hermana. Con los dos desaparecidos, el clan no tenía a quién recurrir.
Habiendo perdido sus espadas divinas y sus líderes, las tres tierras estaban en su punto más débil de la historia. Con pocas opciones, regresaron a restaurar su fuerza. Aprendieron de las tierras occidentales a simplemente aceptar personas en masa para los rangos comunes. Esto debería parchear la vulnerabilidad más evidente. Cuantos más, mejor, ¿no?
Las cuatro tierras, en un estado tan horrible, presentaban la oportunidad perfecta para que el área central las derribara a todas. Con sus Nueve Reyes de la Espada, una división era más que suficiente para aniquilarlas.
El acuerdo de paz de Baili Jingwei lo hizo imposible, habiendo jurado por su propio Corazón de Dao no invadir esas tierras durante el siglo venidero.
Aunque un hombre tan sabio como Baili Jingwei no era tan necio como para condenarse a cien años de estancamiento. La paz se produjo porque no tenía otra opción. Realmente necesitaba un siglo de paz.
El Imperio Estrella Espada era el más poderoso, empleando el ejército más grande, pero había perdido su cohesión, una cosa del pasado, reemplazada por fragmentos.
Con las vastas extensiones de tierras y riquezas del área central, en solo un par de semanas, se encendieron un millón de insurrecciones. Un tercio de los pueblos cayeron, convirtiéndola en la peor guerra civil en la historia del área central.
Zhuo Fan hizo un movimiento asesino al decir a Comercio de las Orillas Apacibles que se levantara en tiempos de guerra. Incluso en el relativamente corto período de tiempo, Comercio de las Orillas Apacibles no tuvo reparos y puso patas arriba a la poderosa nación, especialmente lo desprovista que estaba de cualquier ejército real para detenerlos.
Toda la insurrección fue una reacción en cadena. Con uno tomando la delantera, los otros matones locales lo siguieron de inmediato. Esto llevó a que la poderosa nación que solo había conocido la paz durante un milenio se quemara en pedazos más rápido que la yesca.

--- PÁGINA 69 ---

Baili Jingwei, él mismo, se sorprendió al descubrir que la paz que había mantenido ocultaba tantos peligros. Apenas valía la pena notarlos, si se hubieran extinguido cuando comenzaron. Ahora, sin embargo, tenía que controlarlos y cuidar a su Patriarca mientras pacificaba a los cuatro Reyes de la Espada.
Sin embargo, sabía que el Imperio Estrella Espada había cambiado para siempre. La insurrección tenía una escala masiva. Podría obligarla a menguar, pero las brasas seguirían allí, perdiendo la cohesión que había disfrutado durante tantos años. Eliminar todos los elementos extraños de un territorio tan grande requería tiempo y paciencia, al menos cien años.
Baili Jingwei hizo el voto por una buena razón. No quería que las cuatro tierras arruinaran su nación más de lo que ya estaba. Es curioso cómo los líderes de las cuatro tierras todavía pensaban que habían acorralado a Baili Jingwei para que hiciera tal propuesta, disfrutando de su victoria. Simplemente ignoraban el hecho de que Baili Jingwei los había estado manipulando todo este tiempo.
Tiempo, era algo que todos los bandos necesitaban en ese momento, el Primer Ministro Baili el más.
"Gran Maestro, ¿cuál es la condición del Patriarca?"
En un lúgubre salón, un anciano marchito salió de detrás de una gruesa cortina. Baili Jingtian se apresuró a preguntarle. El emperador y el príncipe heredero estaban justo detrás de él.
El hombre se inclinó: "Su Majestad, Primer Ministro, Su Alteza, le he dado al Patriarca una píldora de grado 12 para estabilizarlo. Sin embargo..."
"¿Qué?", preguntaron todos a una voz, con preocupación.
El anciano frunció el ceño: "Las heridas del Patriarca son extremadamente profundas, su Yuan Qi está agotado, su núcleo dañado. El Patriarca todavía tenía la fuerza para vivir cerca de mil años más, pero tal como está ahora, encontrará su descanso en cien años, sin ninguna esperanza..."
"Está diciendo que al Patriarca solo le quedan cien años..." El corazón de Baili Jingwei dio un vuelco: "Gran Maestro, la nación no puede prescindir del Patriarca. Debe haber..."
El anciano suspiró: "Los humanos tienen sus límites, y yo también. A menos que..."
"¿Qué?"
"El Patriarca avanza antes del final, extendiendo su vida. He vivido tantos años ya y con el Patriarca en la cima, todavía no ha habido ningún caso de que haya otro reino por encima de él. Por lo tanto..."
¡Bam!
Baili Jingwei le aplastó el cráneo con la palma de la mano, con los ojos fríos.
Baili Jingshi jadeó: "E-era un alquimista imperial de grado 12..."
"Ni una palabra puede escapar sobre la condición del Patriarca."
Los ojos de Baili Jingwei brillaron, mirando el cuerpo sangrante: "Su Majestad, habría muerto incluso si hubiera sido un milagrero. ¿Qué cree que harán los cuatro Reyes de la Espada en el momento en que conozcan la condición del Patriarca?"
Baili Jingshi asintió después de un momento de reflexión: "¿Cómo los manejó? ¿Están realmente en la oscuridad sobre todo?"
"Me aseguré de que no escapara ni una palabra al llevar al Patriarca de vuelta a la capital imperial, incluso hice que los cinco Reyes de la Espada guardaran silencio. Los cinco estaban heridos y los envié a recuperarse. Los otros cuatro fueron enviados a sofocar las rebeliones. En cualquier caso, con el Patriarca aún reinando, no harán nada. ¡Por eso el Patriarca debe estar a salvo!"
Con odio en sus ojos, la voz de Baili Jingwei era de acero...
En un bosque sombrío, Wu Randong estaba de pie ante la linda Qiao'er, el joven Gu Santong y Zhuo Fan entre ellos, con los ojos cubiertos por una cinta blanca.
"¡Empieza, nuestro camino a la cima!"

--- PÁGINA 71 ---

Capítulo 1116: Siglo
Corrector: Papatonks
¡Clang~
Era una noche negra, la oscuridad lo consumía todo. El único destello de vida venía de la luna en lo alto, ofreciendo su suave y fresco resplandor sobre la tierra.
Sin embargo, no duró, ya que las nubes negras la ocultaron tras una cortina de oscuridad.
Un grupo de hombres con el torso desnudo, sosteniendo armas espirituales en una cueva, golpeaban las paredes de manera precisa, ampliándolas para que una persona pudiera pasar.
"Amigos, pasado mañana, estaremos libres de esta vida estresante. ¡Más fuerte, hermanos!"
Un hombre grande con patillas por bigote, se abrió paso al frente y susurró a gritos.
Los demás se iluminaron de esperanza.
"Ugh, maldita sea, por fin hemos terminado con esto. Jefe, no tiene ni idea, pero el enviado que nos puso aquí me hizo ensuciar los pantalones de miedo. Todo el mundo sabe que este lugar es extremadamente peligroso y que ser atrapado significa la peor clase de muerte. Pensé que este era mi fin, pero pasaron tres meses y terminamos nuestra misión, así que podemos irnos a casa. Je-je-je, ¡tengo curiosidad por saber si alguna vez tendremos la fortuna de ver al Señor del Palacio!"
"Sigue soñando."
El hombre grande puso los ojos en blanco: "Llevo cien años siendo miembro, un anciano, se podría decir, pero aún no he logrado verle la cara. ¿Y tú esperas verlo después de unos años? Estás delirando."
El resto se rió, con expresiones simples pero burlonas.

--- PÁGINA 72 ---

El tipo se rascó la cabeza, la esperanza aún fuerte: "¿Cómo está el Señor del Palacio? ¿Encontraste algo? Dicen que es una persona elusiva y mística de habilidad divina. Sin embargo, nadie ha visto su rostro ni sabe cuán fuerte es. De alguna manera entré al palacio también, pero no sé cuándo tendré el honor de conocerlo."
"Es difícil de decir. Todo lo que oí fue que nadie puede detener al Señor del Palacio en sus viajes por la tierra. Mis hermanos del palacio se encontraron una vez rodeados por cincuenta expertos de la Etapa Génesis. Cuando parpadearon, los cincuenta enemigos fueron reducidos a manchas de sangre en el suelo. Luego oyeron, pero no vieron, al Señor del Palacio, diciéndoles que se fueran. ¡La fama del Señor del Palacio resonó entonces por todas partes!"
"¡Maldita sea! ¿Cincuenta expertos de la Etapa Génesis muertos en un instante? ¿Es un Rey de la Espada de la zona central o algo así?" Entrecerrando los ojos, los hombres jadearon con incredulidad.
El hombre grande descartó: "¿Qué tiene un Rey de la Espada sobre él? ¡Oí que el Señor del Palacio tiene cinco reyes propios a su nivel, pero él sigue siendo el más fuerte!"
"Guau..."
Impresionados, los hombres dijeron: "¿Seguro que no es solo un rumor inflado? ¿Más fuerte que un Rey de la Espada? ¿No es eso directamente la legendaria Espada Invencible?"
"La Espada Invencible no ha mostrado su rostro en un siglo. Podría estar muerto ya. En la guerra de entonces, estaba colgando de un hilo. El imperio simplemente no dice nada, es todo. ¡Dejemos los chismorreos para más tarde y pongámonos a trabajar!"
El hombre grande agitó la mano con impaciencia y los demás comenzaron a picar las paredes con sus armas espirituales, a pesar de la profunda curiosidad obvia en sus rostros.
[¿Quién podría ser el misterioso y mágico Señor del Palacio? ¿Puede ser tan fuerte?]

--- PÁGINA 73 ---

Un tipo bajito entró en pánico mientras corría gritando: "¡Corran! ¡Vienen los perros de la mansión Nube Voladora!"
"¿La mansión Nube Voladora?"
Los tipos se sobresaltaron, confundidos: "Les dije que este lugar era peligroso. Ahora que estamos tan cerca de terminar el trabajo, la mansión Nube Voladora nos ha descubierto. Shangguan Feiyun es uno de los Diez Reyes de la Espada, conocido por su crueldad y violencia. ¿Qué hacemos ahora, qué hacemos..."
¡Pa!
El hombre grande le dio una bofetada fuerte, ladrando: "¡Ya basta! ¡Corran, pero no olviden sellar la cueva para que no sea descubierta y que todo este trabajo no se vaya a la basura!"
Los hombres asintieron con urgencia y se apresuraron. Hicieron señales para sellar la cueva de la vista y salieron volando de inmediato.
¡Whoosh~
Una docena de ancianos apareció en su camino mientras avanzaban, desatando su poderoso poder de la Etapa Génesis.
Los hombres entraron en pánico y temblaron ante lo que estaba por venir.
"Ja-ja-ja, tienes el descaro de intentar algo en el dominio de la mansión Nube Voladora. ¡Debes desear la muerte!" Un anciano se rió, caminando hacia adelante y desatando su aura en la séptima capa de la Etapa Génesis.
El hombre grande dio un paso adelante, usando su propio poder mientras gritaba: "¡Hermanos, yo abriré el camino y ustedes corran!"
El hombre cargó en ese mismo instante.
"¿Sexta capa de la Etapa Génesis?", el anciano se rió, "Solo una capa de diferencia, pero bien podría ser un mundo aparte. Si crees que puedes escapar de mí, ja-ja-ja..."

--- PÁGINA 74 ---

El anciano se lanzó hacia el hombre grande.
¡Bam!
Los dos chocaron las palmas, con el anciano tambaleándose cinco pasos hacia atrás y el hombre grande solo uno, esforzándose por detenerse mientras la sangre le goteaba por la boca. Decidió cargar de nuevo, para golpear mientras el anciano estaba desprevenido. Le dio una palmada en el pecho al anciano.
"¡Hermano Lei!"
Los hombres vitorearon, pero luego jadearon al ver al hombre grande escupiendo sangre.
El anciano, derribado, rechinó los dientes y se secó la sangre. Miró con odio: "Humph, tienes agallas para soportar el golpe de mi palma y contraatacar. ¡Pero todo lo que lograste con eso fue aumentar el daño que tienes, más que el mío, tonto!"
"Je-je, veremos quién es el verdadero tonto."
El hombre grande mostró una sonrisa ensangrentada, gritando: "¡Hermanos, váyanse! ¡Abriré el camino!"
Los hombres se despertaron de su asombro. El hombre grande estaba herido, pero había logrado que el anciano retrocediera y presentara una oportunidad de escape.
Los hombres se apresuraron de inmediato: "¡Hermano Lei, no dejaremos que su esfuerzo sea en vano!"
"¡Deténganlos!", rugió el anciano y los viejos detrás de él los rodearon.
El hombre grande apareció ante ellos una vez más, gritando: "¡Para llegar a mis hermanos, primero tienen que pasar por encima de mí!"
"¡Nuestros pensamientos exactos!" La docena de ancianos sonrió. El hombre grande se rió entre dientes y liberó una poderosa ola.
El anciano gritó: "¡Está detonando, dispersaos!"

--- PÁGINA 75 ---

Los viejos se dispersaron de inmediato.
"¡Hermano Lei!", gritaron los fugitivos, pero el hombre grande se rió entre dientes: "Soy un anciano del palacio. ¡Nadie puede despreciarme!"
Su heroico valor asombró y reverenció a los fugitivos.
"¿De qué palacio estás hablando?", un hombre apareció, un hombre de mediana edad, mirándolo fijamente, "Puedes detonar lo que quieras, ya que no cambiará nada. Ni siquiera me puede arañar. Pero te diré esto, ¡ni siquiera explotar los ayudará a escapar de mí!"
El hombre grande se agrandó y su detonación se detuvo por la conmoción: "¿R-Rey de la Espada Feiyun?"
"¿No más estallidos?"
Shangguan Feiyun sonrió, levantando la mano mientras liberaba una poderosa energía, burlándose: "En ese caso, te despediré. Con tantos objetivos para elegir, no hay daño en eliminar un par de elementos desafiantes, ja-ja-ja..."
La temida palma apuntó a su cráneo.
El hombre grande tembló, su corazón desbocado, mientras sus hombres estaban solos con preocupación: "¡Hermano Lei!"
¡Whoosh!
Un destello rojo cruzó en ese momento, encontrándose con el ataque.
¡Boom!
El estruendoso choque se extendió en todas direcciones, sacudiendo a los fugitivos lejanos y a los expertos de Génesis. Incluso Shangguan Feiyun salió volando a cien metros de su posición.
Gritó asombrado: "¿Quién hizo eso? ¡Diga su nombre!"
"Ja-ja-ja, Rey de la Espada Feiyun, ¿ya me has olvidado?"

--- PÁGINA 76 ---

Apareció un joven de unos diecisiete años. Tenía ojos afilados y una sonrisa malvada. En su cintura llevaba el símbolo de una cabeza de bestia escarlata.
El hombre grande gritó: "T-tú eres uno de los Cinco Reyes de las Artes del palacio, ¿Rey Bestia?"
"Soy yo, anciano, je-je-je..." El joven guiñó un ojo.
Los hombres se quedaron atónitos. Fue una conmoción total descubrir que el Rey Bestia de su palacio era tan joven y tan prometedor.
¡Realmente pateó a Shangguan Feiyun!
[¿Ese es el nivel de Rey de la Espada? ¿Significa eso que el Señor del Palacio es aún mejor?]
[¿Son los rumores realmente ciertos? ¿Es el Señor del Palacio tan fuerte como la Espada Invencible?]
Los hombres se llenaron de esperanza...

--- PÁGINA 77 ---

Capítulo 1117: Palacio del Diablo
Corrector: Papatonks
Sin perderlos de vista, los ojos de Shangguan Feiyun brillaron con sed de sangre. Pero esa patada le dijo que el oponente no era un debilucho, del mismo calibre que él.
Extendió dos dedos, concentrando una energía de espada en sus puntas hasta que el cielo mismo retumbó con relámpagos. Se estaba poniendo serio.
"¡Quienquiera que seas, por la audacia de enfrentarme, la muerte es todo lo que obtendrás!"
Los fugitivos temblaron. Una vez que un experto de nivel Rey de la Espada se descontrolaba, no serían más que polvo en el viento solo por el aura.
"Ja-ja-ja, qué actitud tienes, Rey de la Espada Feiyun. Puede que me haya caído en la trampa la última vez, pero ya no soy un niño. ¡Es demasiado pronto para saber cómo va nuestra lucha!"
El joven sonrió y los huesos de sus puños crujieron al tensarlos, adquiriendo un resplandor escarlata.
Shangguan Feiyun estaba confundido: "¿Nos hemos conocido? ¿Por qué no te recuerdo? ¿Quién eres exactamente?"
"Humph, debes haber envejecido, Rey de la Espada Feiyun. ¿Ya has olvidado la animosidad nacida de haberme hecho daño?"
"He matado a más de los que puedo contar, apenas algunos pudieron escapar de mí. Puedo recordar a los que he herido, pero no te recuerdo a ti. ¿Escapaste a mi aviso, arrastrándote de debajo de los cadáveres?"
"Je-je-je, tienes razón. Me arrastré por la muerte hasta ti hoy para arreglar esto."

--- PÁGINA 78 ---

El joven se acercó y lanzó al hombre grande hacia los fugitivos: "¡Váyanse, el Rey de la Espada y yo tenemos una vieja cuenta pendiente!"
"¿Tan pronto? ¡Piénsalo de nuevo! ¡Todos van a morir aquí!", rugió Shangguan Feiyun y desató el ataque que había preparado: "¡Nadie puede detener mi Arte de la Espada Ascendente!"
¡Boom!
Con el estruendo de miles de rayos, la energía de la espada desde arriba comenzó a caer junto con su ola de espada. La imagen apocalíptica amenazaba con traer el fin de los días.
Todos entraron en pánico, sus rodillas temblaban, sus corazones frenéticos.
El resplandor rojo del joven explotó con un poderoso rugido bestial, golpeando con su puño de hierro. El resplandor escarlata tomó la forma de una bestia antigua y peculiar, creciendo y creciendo hacia el cielo.
¡Boom~
El puñetazo golpeó la ola de espada entrante, y el espacio mismo tembló, como si el mundo fuera a desaparecer. Todo lo que quedó fue una densa capa de polvo.
Los fugitivos y los expertos de Génesis se vieron obligados a toser sangre bajo el tremendo impacto, rápidamente heridos y adoloridos. Ya estaban colgando de un hilo.
Tuvieron la suerte de que la onda de choque no continuó y la cortina de polvo descendió.
Una vez que la luna iluminó el campo de batalla, la gente se quedó sin palabras.
Shangguan Feiyun y el joven permanecieron en el mismo lugar sin un solo rasguño. Solo el espacio se deformaba constantemente, incapaz de encontrar el equilibrio.

--- PÁGINA 79 ---

Esto era un empate, ninguno de los dos obtenía la ventaja. Ambos se esforzaron al máximo, pero los grupos detrás de cada uno de ellos seguían vivos.
Ellos fueron los únicos heridos en esto también, pero ahora tragaron saliva por el shock, con la sangre helada.
Estos dos eran absurdamente fuertes, haciendo que el resto a su alrededor formara parte del paisaje, insignificante e inútil. Cualquiera de los bandos necesitaba solo una fracción más de fuerza y los habría borrado de la existencia.
El terror que sintieron los expertos de Génesis en ese momento fue tan grande que sus ojos parecían a punto de salirse de la conmoción. No tenían ni idea de a qué organización perseguían cuando vinieron aquí a atrapar a estos hombres. ¿Cómo podía existir alguien que pudiera hacer frente a su Rey de la Espada?
No tenía sentido perseguirlos, ¿verdad? Ni siquiera podían interrogarlos, no cuando el gran joven jefe estaba allí y era tan rudo.
Shangguan Feiyun estaba igual de aturdido, sintiendo un dolor de cabeza y el corazón encogérsele.
Su investigación sobre la facción oculta llevaba años, pero solo hoy tuvo la oportunidad de tocarlos. Nunca en sus sueños más salvajes pensó que enviarían a alguien de tanto poder.
Para empeorar las cosas, era joven para arrancar.
Shangguan Feiyun sintió un escalofrío por la espalda, la inquietud apoderándose de él.
El joven sonrió: "Shangguan Feiyun, cien años han pasado y no hay progreso a la vista. Incluso pedí estar a cargo de este lado solo para poder luchar contigo. Ahora, sin embargo, ja-ja, es mucho más fácil de lo que pensaba."
El joven miró hacia atrás y sonrió: "¿No te dije que te fueras ya? Voy a seguir luchando con el Rey de la Espada y solo te arrastrarán a esto."
"Oh, oh..."

--- PÁGINA 80 ---

Los hombres saltaron y asintieron con la cabeza antes de salir corriendo.
Shangguan Feiyun estaba indignado, persiguiéndolos: "¡No irán a ninguna parte!"
¡Bam!
El joven estaba allí para hacer que retrocediera con una patada.
"Rey de la Espada Feiyun, tu oponente soy yo, je-je-je..." El joven se burló.
Shangguan Feiyun estaba enfurecido, más aún sabiendo que no podía hacer nada contra alguien de igual fuerza. Los ancianos que había traído consigo pensaron en perseguir a los fugitivos, pero una sola mirada a los ojos del joven les aconsejó lo contrario.
Un experto de nivel Rey de la Espada podría simplemente desechar sus vidas.
El Rey de la Espada Feiyun estaba hosco, con los ojos inyectados en sangre mientras observaba a los insectos escabullirse y no podía hacer nada para detenerlos. Rugió bajo la creciente frustración, desquitándose con el joven. Se lanzó hacia adelante y desató ola tras ola de espada.
¡Bang~
La tierra retumbó durante miles de millas bajo la fuerte lluvia de ataques.
Los fugitivos echaron una curiosa mirada hacia atrás para ver un glorioso resplandor reflejado en sus ojos, superados por la reverencia.
"Hermano Lei, hicimos bien al entrar al palacio. Nuestra fuerza va más allá de lo que pensábamos." Uno de ellos se emocionó y habló con orgullo: "Con los protectores del palacio, los Reyes de las Artes, teniendo tal poder, ¡solo deseo poder vislumbrar al venerado Señor del Palacio!"
Los hombres se estaban poniendo ruidosos y esperanzados.
¡Bang~

--- PÁGINA 81 ---

Golpeándoles la cabeza, el hombre grande se limpió la sangre de la boca, maldiciendo: "¡Despierten! El Señor del Palacio no aparecerá solo porque ustedes lo deseen. Soy un anciano y todavía no lo he visto. Me verá a mí si eso sucede, y no a ustedes."
"Oh, cierto, el hermano Lei tiene razón, ja-ja-ja..." Los hombres se rieron, dando la bienvenida al amanecer con esperanza.
"Hermano Lei, ¿escuchaste ese rumor que se extendió por todo el mundo? Lo descarté como una tontería, pero cuanto más lo pienso, más cierto me parece..."
El hombre grande se encogió y lo miró asombrado, luego su sonrisa se convirtió en una carcajada.
"Hermanos, solo encontraremos la gloria con el Señor del Palacio, ja-ja-ja..."
¡Bang~
El retumbar seguía resonando a sus espaldas, con el joven y Shangguan Feiyun habiendo chocado cientos de veces ya. Estaban sin aliento y se seguían mirando fijamente.
Al divisar el sol naciente que brillaba sobre la tierra, el joven supuso que los hombres ya debían estar a salvo y sonrió con un leve saludo: "Shangguan Feiyun, terminaremos aquí. Volvamos a luchar más tarde. Adiós, ja-ja-ja..."
El joven se convirtió en un resplandor rojo y huyó.
"¡Detente ahí mismo!"
Shangguan Feiyun rugió con los ojos inyectados en sangre, pero todo lo que pudo hacer fue gesticular con ira.
[¿De dónde diablos salió esta facción oculta?]
"¡Informe!"

--- PÁGINA 82 ---

Un grito lo alcanzó mientras un guardia de la mansión se inclinaba, presentando una tablilla de jade: "¡Señor Rey de la Espada, el Primer Ministro convoca a los Diez Reyes de la Espada a la capital imperial para discutir cómo lidiar con el reciente Palacio del Diablo que crece en todas las tierras!"
"¿Palacio del Diablo?"
Shangguan Feiyun frunció el ceño, mirando hacia donde el joven se había marchado: "¿Otro Palacio del Diablo apareció? ¿Qué es esta cosa?"

--- PÁGINA 83 ---

Capítulo 1118: Choza de la Espada
Corrector: Papatonks
"Papá, he vuelto. El trabajo está hecho en el área de Shangguan Feiyun."
En un lúgubre salón, con la única luz tenue proveniente de algunas velas, sonó una voz aburrida.
Un joven encantador entró bailando hacia el centro mientras hablaba, el mismo Rey Bestia que se enfrentó a Shangguan Feiyun golpe a golpe más de trescientas veces.
"¿Eh? ¿Papá no está aquí otra vez?"
"El Señor del Palacio se fue hace dos semanas, vagando por el mundo." Una voz magnética respondió y un hombre de mediana edad con bigote partido salió de la penumbra con una sonrisa: "Joven Sanzi, ya que el trabajo está hecho en el lado de Shangguan Feiyun, tengo otra tarea para ti. Solo que hay problemas allí y tendrás que resolverlos."
Gu Santong hizo un gesto aburrido: "Por favor, tío Dong, acabo de regresar y ni siquiera he visto a papá ni a Qiao'er. Quiero buscarlos. ¿Sabes adónde fueron?"
El rostro reflejado en la tenue luz de las velas era el del presidente de Comercio de las Orillas Apacibles, Wu Randong, solo que una versión más madura de él. Su naturaleza impetuosa e impulsiva estaba suprimida, pero ahora estaba en su mejor momento.
"Ahí fuera, eres uno de los Cinco Reyes Dharma, protectores del palacio, justo debajo del Señor del Palacio. Deberías saber mejor que yo dónde está. Mientras que en privado, eres el hijo del Señor del Palacio, aún más razón para que sepas adónde fue tu padre. ¿Por qué preguntarme?"
"Cierto, normalmente sé adónde iría papá en la mayoría de las ocasiones. O está mirando el horizonte, de pie en la orilla del Mar del Norte mientras llora por mamá, o en reclusión, o... ¡exacto! ¡La Choza de la Espada!"

--- PÁGINA 84 ---

Dando una palmada, Gu Santong se rió: "¡Voy a verlos ahora mismo!"
"Espera, ¿qué es la Choza de la Espada? ¿Y mi tarea?"
Deteniéndose a mitad de la carrera, Gu Santong miró hacia atrás con un rostro severo: "Tío Dong, puedes ser mi mayor en privado y debería ayudarte, pero este es un asunto público. ¿Te parece sabio encargarme tareas entonces, como tu superior?"
"¡El Señor del Palacio me dio el derecho de movilizar a dos Reyes Dharma!" Wu Randong parecía respetuoso: "El Señor del Palacio dijo que ya estás crecido y lo suficientemente fuerte como para manejar el trabajo antes de que causes un desastre y arruines los asuntos del Señor del Palacio."
"Tío Dong, ¡cuidado! En los cien años que llevamos trabajando juntos, ¿cuándo he armado yo un lío?"
"¡El Señor del Palacio dijo que eres un imán de problemas y que necesitas que te moldeen!"
El rostro de Gu Santong se crispó, fulminándolo con la mirada antes de salir: "¡Haré que papá me explique cómo soy un imán de problemas! Quizás tenga que intercambiar algunos golpes con el viejo. No intentes detenerme..."
"¡Para, no pienses en correr!"
Wu Randong lo agarró del brazo y suspiró: "Está bien, ya que estás tan decidido, haré que otra persona haga el trabajo. Apuesto a que la única razón por la que aceptaste el trabajo en el área de Shangguan Feiyun fue por tu rencor con él."
"Eres el mejor, tío Dong..."
"No te emociones demasiado. Tengo una petición, sin embargo."
"Nómbrala. ¡Mientras no sea aburrirme de muerte vigilando un lugar durante medio año!"
Wu Randong se puso serio y suspiró: "¿Podrías preguntarle algo al Señor del Palacio? ¿Cuándo iremos contra el Imperio Estrella de la Espada? Cada vez que saco el tema, solo dice que el momento no es propicio y que espere."

--- PÁGINA 85 ---

"Entonces espera. Papá debe haber tenido una buena razón para decir eso. ¿No le crees?"
"Confío en el juicio del Señor del Palacio. Solo estoy cansado de esperar." Wu Randong apretó los puños, sus ojos ardiendo de odio: "Cien años, ese es el tiempo que mi clan ha sido perseguido. Mientras este odio siga latente en mí, nunca podré concentrarme en el Dao y cultivar en paz. Temo que tendré que esperar hasta que la vejez me alcance. Baili Jingwei ha restaurado el imperio en este siglo y no veo esperanza de derrocarlo. Por eso seguí preguntando al Señor del Palacio, pero siempre obtuve la misma respuesta, esperar y esperar..."
Wu Randong rechinó los dientes al final.
Gu Santong lo miró fijamente, luego le dio una palmada en el hombro: "Tío Dong, papá no te mentirá. Solo te está diciendo que esperes el mejor momento. El Imperio Estrella de la Espada no es el único que crece. ¡Hemos estado reforzando nuestro poder aún más rápido!"
Wu Randong asintió apretando los labios.
"Claro, le preguntaré a papá sobre eso, no te preocupes. ¡Entonces, me voy!"
Gu Santong le dio una palmada en el hombro y se volvió para irse, pero no sin antes mostrarle una sonrisa: "Además, tío Dong, como enviado, no deberías buscar la ubicación del Señor del Palacio. Romper las reglas del Palacio del Diablo es una ofensa grave. Puedo pasarlo por alto por ti, pero me debes una, je-je-je..."
Gu Santong se fue, dejando a Wu Randong negando con la cabeza, con los ojos llenos de tristeza...
Un mes después, una ciudad yacía en la frontera entre las tierras occidentales y el área central, Swordfall. Tenía una población escasa, pero al ser tan oscura en la frontera, ni siquiera una guerra la alcanzaría.
Pero con la llegada de un hombre, su destino cambió. Nadie sabía quién era ni de dónde venía. Así, la gente lo llamó el herrero de espadas ciego.

--- PÁGINO 86 ---

La cinta blanca nunca abandonó sus ojos, sin embargo, sus habilidades de refinamiento eran asombrosas. Muchos maestros refinadores vinieron a probar sus habilidades desde ligas lejanas, solo para irse con la cabeza gacha con una simple mirada a su espada espiritual.
En su estancia aquí, lo único que refinaba eran espadas espirituales.
Así fue como obtuvo su apodo. Incluso llevó a que la ciudad cambiara su nombre por un solo hombre. Para los muchos maestros refinadores que venían aquí, todos descubrieron que sus espadas espirituales palidecían en comparación con las suyas.
Muchos clanes y dignatarios de renombre vinieron al escuchar los rumores y se reunieron con el gran maestro. Pero el hombre era oscuro y apenas recibía visitas. Incluso reunirse con él no garantizaba una respuesta y las amenazas no funcionaban muy bien. Todos los que se volvieron un poco demasiado insistentes terminaron desapareciendo. Esto infundió respeto y miedo en todos los demás.
Con el tiempo, aquellos que no obtuvieron nada, otros que sufrieron demasiado, y aquellos que tuvieron suficientes problemas para toda una vida decidieron rendirse. Los rumores alrededor del herrero de espadas ciego disminuyeron al nivel de una atracción local.
Solía quedarse en una pequeña choza, con las palabras "Choza de la Espada" talladas en un letrero en la parte superior.
¡Ding!
Un repique nítido y corto sonó de las incontables espadas espirituales colgadas en la casa de bambú. Una chica de unos dieciséis años, con largo cabello púrpura, sostenía una hoja blanca escalofriante, golpeándola: "Papá, ¿es este tu último trabajo?"
"Se llama Icepine, un metro de largo, 9.5 kg, arma espiritual de 5º grado con un filo helado constante, como un árbol de hoja perenne. De ahí el nombre."
Un joven con los ojos cubiertos sonrió mientras hablaba.
"Qiao'er, es algo que hice justo después de profundizar mi comprensión del arte de la Espada Selladora del Cielo. Sellar no es tan salvaje como desgarrar y ascender. Tiene una naturaleza suave que supera la fuerza bruta y se centra en contrarrestar ataques. No es peligrosa de frente, sino suave, lo que la hace más adecuada para mujeres."
Los labios de Qiao'er se tensaron: "Papá, ¿la hiciste para mí entonces?"
"Uh, bueno..."

--- PÁGINA 87 ---

Zhuo Fan hizo una pausa, riendo entre dientes: "Qiao'er, por muy fuerte que seas, las armas espirituales de 5º grado apenas importan, actúan más como decoraciones. Además, siento que tu naturaleza es más brusca al usar armas espirituales. Te iría mejor con los tipos masculinos."
El rostro de Qiao'er se crispó: "Papá, soy una niña. ¿No tienes tacto?"
"Uh, en ese caso, creo que una espada tosca te conviene mucho más. Tienes un aire masculino, ja-ja-ja..."
Haciendo pucheros y quejándose, Qiao'er lo miró con furia, abrazando la espada contra su pecho: "No me importa, papá. La quiero. Llevo cien años aquí pero solo hace unos pocos años alcancé la edad adulta. No soy diferente de una niña humana de dieciséis años. Esta espada debería ser el regalo de mi padre para mí por alcanzar la mayoría de edad."
"Tu infancia es bastante larga, cien años, ja-ja... Pero la espada todavía no te quedará bien."
"¡No me importa! La quiero y punto. Al menos demostrará a los demás que soy una chica."
"Hay una forma más fácil de hacerlo. Simplemente no te muevas."
"¡Papá~", se quejó Qiao'er, a lo que Zhuo Fan estalló en carcajadas.
Una voz pausada rompió entonces su momento padre-hija, suave y dulce: "¿Está aquí el viejo Herrero de Espadas Ciego? ¿Podría pedirle que nos reunamos?"

--- PÁGINA 88 ---

Capítulo 1119: Viejos amigos
Corrector: Papatonks
"Ahora, esa es la voz de una chica en su mejor momento, ja-ja-ja..." Zhuo Fan se burló.
Qiao'er preguntó: "¿Entonces la vas a recibir, papá?"
"¿Me has visto dar la bienvenida a huéspedes mortales en este último siglo?"
Zhuo Fan negó con la cabeza, suspirando: "He terminado con las trivialidades. Solo quiero paz en mi Choza de la Espada para poder comprender los caminos ocultos en las cuatro espadas."
Zhuo Fan se acomodó, recostándose en su silla.
Qiao'er estaba perpleja: "Padre, ya que quieres paz y tranquilidad, ¿por qué no vas a otro lugar? Llevas décadas siendo conocido como el herrero ciego y apenas tienes unos pocos años de soledad. Ahora que otro ha venido a morir, quizás los próximos años te veas acosado por más tontos suicidas."
"Ja-ja, entonces seguiré matándolos. Elegí este lugar, ¿por qué debería evitarlos?" Zhuo Fan despreció, "Qiao'er, ahuyéntalos, o simplemente mátalos si insisten."
Qiao'er gritó: "Papá no recibe a nadie. ¡Lárguense!"
"Oye, los aldeanos tenían razón sobre el viejo cascarrabias. Tan arrogante como para echarnos sin siquiera saber quiénes somos. Humph, apuesto a que escuchar nuestros nombres le asustará, ja-ja-ja..."
Un joven comenzó a hacer ruido afuera, grosero y descarado. Pero luego otra voz sonó, más fría: "Hermana Sifan, ¿debo entrar y echar al viejo a tus pies por su transgresión?"
"Son tontos como rocas."

--- PÁGINA 89 ---

Qiao'er se rió entre dientes con desdén: "Papá, ya hemos visto bastante de su tipo a lo largo de estas décadas; delicados, engreídos y suicidas. Lo que sea, no tengo ganas de esperar a que empiecen. Terminemos con esto."
Zhuo Fan simplemente se recostó en su silla de bambú, en silencio.
Qiao'er salió, sedienta de sangre, para enseñar a estos tontos con quién no meterse, quién tenía el verdadero poder aquí.
La voz de la chica se volvió airada esta vez: "¡Silencio! ¿Cómo puedes actuar así? El clan Luo se trata de honor y rectitud, mientras que la Alianza Luo es un modelo de compasión en las tierras occidentales. Nunca se manchará molestando a los débiles. Una vez que padre se entere de esto, ¡los golpeará a todos hasta la muerte!"
Zhuo Fan se congeló y su frente tembló.
Qiao'er notó su cambio y se detuvo. Su sed de sangre desapareció y esperó su indicación.
"Hermana Sifan, solo estamos tratando de ayudar. ¿Por qué tan enojada? Has venido aquí docenas de veces con peticiones sinceras y te has visto obligada a regresar malhumorada porque el viejo no estaba. Ahora que finalmente está aquí, ¡es tan estirado que ni siquiera te recibirá, como un tonto ignorante!"
"Sí, hermana Sifan, solo pensamos en el esfuerzo que soportaste en estos viajes y solo queremos ayudarte a lograr tu deseo", suplicaron los dos.
Zhuo Fan se mantuvo serio por dentro: "Así que los mocosos del clan Luo vinieron aquí; imagínate. ¿Es esto el destino? Ja-ja..."
"De todos modos, haz a los demás lo que quieras que te hagan a ti. Es su elección vernos o no. No podemos obligarle como un montón de matones."
Reprendiendo a los dos, la chica volvió a pedir: "Anciano espadachín ciego, soy Luo Sifan, y vengo a usted con una súplica sincera. Por favor, permítame conocer al generoso anciano en virtud de las docenas de visitas fructíferas."
Qiao'er se paró frente a la puerta, esperando a Zhuo Fan.

--- PÁGINA 90 ---

Zhuo Fan sonrió, haciendo una señal: "Déjalos entrar. Tengo mucha curiosidad por saber cómo resultaron los descendientes del clan Luo."
"¡Adelante!"
Qiao'er hizo un gesto y la puerta de bambú se abrió mientras ella regresaba detrás de Zhuo Fan. Después de un fuerte vitoreo, los tres entraron en la choza.
El primero era un tipo regordete, de unos dieciocho años, con rasgos duros que se torcieron de asco ante el alojamiento básico y rústico.
El siguiente era un tipo larguirucho, sosteniendo una espada, dorada e incrustada de gemas; un noble, sin duda. Su mirada enfadada y condescendiente se transformó en asombro al contemplar los estantes de espadas colgadas por todas partes. Finalmente se instaló en el respeto al mirar a Zhuo Fan, incluso haciendo una reverencia.
La tercera y última en entrar fue una chica, adorable e inocente, con un toque infantil en sus rasgos. Al notar a Zhuo Fan, hizo una reverencia apresurada, tartamudeando: "A-anciano..."
"Escuché sus quejas afuera y usted es el único que actúa humanamente." Zhuo Fan sonrió, asintiendo hacia ella.
El tipo regordete espetó: "¡Vuelve a decir eso, viejo!"
La mano del tipo larguirucho le impidió intentar nada. La chica también lo fulminó con la mirada: "¡Cállate o se lo diré a tu padre!"
El tipo regordete se encogió, dócil. Aunque sus ojos hablaban del odio que sentía por Zhuo Fan.
[Imbécil, la única razón por la que sigues respirando después de montar una escena es porque papá conoce a tus mayores.]
Qiao'er lo miró con condescendencia. Zhuo Fan lo ignoró, queriendo saber cuán relacionados estaban. Si resultaba insignificante, humph...
"Señorita, le oí decir que es de la Alianza Luo. ¿La misma de las nueve sectas de las tierras occidentales?"

--- PÁGINA 91 ---

"Claro, ¿cuál otra hay?"
El gordito habló con aires de superioridad: "Bueno, viejo cascarrabias, ¿aún no tienes miedo? La Alianza Luo es la cabeza de las nueve sectas. Incluso la Mansión del Doble Dragón nos respeta, ¿y tú te atreves a ser tan grosero con nosotros como para no recibirnos? Eso es la muerte, agh..."
La chica lo fulminó con la mirada y le pisó el pie, haciéndole chillar: "¡Silencio! ¿Estás ignorando mis advertencias?
"Anciano, por favor perdónenos. Soy Luo Sifan, hija del Líder de la Alianza Luo Yunhai. Son mis amigos. Pido que el anciano pase por alto nuestra grosería."
La chica volvió a juntar las manos y se inclinó.
Zhuo Fan jadeó y bajó la cabeza, pensativo.
[Luo Sifan... ¿como Luo extraña a Fan?]
"Entonces eres la joven señorita de la Alianza Luo, ¿y esos tontos?"
"¿A quién llamas tonto, viejo?", ladraron ambos.
Zhuo Fan dijo: "A ti, ¿a quién más? ¿Por qué, quieres golpearme?"
"Por qué, tú..." Los dos estaban furiosos, pero se contuvieron por Luo Sifan. Aunque seguían gritando: "¡No nos parecemos en nada a tontos!"
"¿Y yo parezco un viejo?"
"Dicen que eres un viejo."
"Entonces dicen que son tontos."
"¿Quién?"
"Cierto, ¿quién?"

--- PÁGINA 92 ---

"¡Aldeanos!"
"¡Qiao'er!"
Los mocosos y Zhuo Fan se iban y venían, con los dos usando a los aldeanos como prueba y Zhuo Fan señalando a Qiao'er para la contra perfecta.
[Ya que dicen que eres algo, entonces Qiao'er, como otra persona, al llamarte tonto, te convierte en uno.]
Los tipos rechinaron los dientes, con las caras rojas. ¿Cómo era justo usar a la familia como testigos? Luo Sifan se rió, divertida, mirando a Zhuo Fan: "S-senior, por favor, no se moleste con ellos. Es la primera vez que veo a un senior discutiendo con un junior."
"¡Es la primera vez que veo jóvenes tan groseros!"
Zhuo Fan gritó: "¡Hablen! ¿Cómo se llaman? ¿No van a decir que el Jefe de la Alianza también es su padre, verdad?"
"No exactamente."
[¿Eh?]
Los dos hablaron al unísono, mirando a la sonrojada Luo Sifan que los fulminaba con la mirada. Zhuo Fan parpadeó y preguntó: "¿Qué se supone que significa eso? ¿Lo son o no... Oh, lo siento, mis ojos no son lo que solían ser y no me di cuenta."
Zhuo Fan se aclaró la voz y dijo: "Un partido de igual estatus, dicen. Entonces, ¿quiénes se creen para tener ese derecho?"
"Humph, realmente estás ciego como un topo, viejo. ¡No habrías preguntado sobre mi derecho si supieras quién es mi padre!"
El gordito sacó la nariz bien alta con suma confianza: "Permítame decirle. Soy de Long, Long Jianshan. Mi padre es un anciano de la Alianza Luo, Long Xingyun. Mi abuelo es uno de los siete ancianos fundadores de la Alianza Luo..."

--- PÁGINA 93 ---

"¿Long Yifei?"
Zhuo Fan terminó: "¿Entonces eres del Pabellón del Dragón Velado de Tianyu?"
El regordete se sobresaltó al oír sus palabras: "¿Qué tonterías son esas? No existe tal cosa como el Pabellón del Dragón Velado. Estoy hablando del anciano de la Alianza Luo..."
"Long Jianshan, papá me dijo una vez que tu clan Long era el Pabellón del Dragón Velado antes de entrar en la Alianza Luo", interrumpió Luo Sifan.
Long Jianshan parpadeó confundido: "¿De verdad? ¿Por qué no lo sabía?"
"Con el resonante nombre de la Alianza Luo, todas esas facciones oscuras han perdido su valor. Ja-ja-ja..." Zhuo Fan negó con la cabeza.
El trío lo miró con extrañeza. ¿Quién era él realmente? Estos jóvenes no lo sabían desde hacía un siglo, mientras él conocía todos los detalles, incluida su historia.
Zhuo Fan era un completo misterio para ellos...

--- PÁGINA 94 ---

Capítulo 1120: El Camino de la Espada
Corrector: Papatonks
Zhuo Fan señaló al tipo flaco: "¿Y tú quién se supone que eres? ¿Otro de las siete casas?"
"Uh, soy Xie Nianyang, hijo de Xie Tianshang, Gran Venerable de la Secta Dios de la Espada de las tierras occidentales. El abuelo es uno de los siete ancianos fundadores de la Alianza Luo, Xie Xiaofeng." Respondió con respeto instantáneo, sintiendo el aire misterioso alrededor de Zhuo Fan.
Zhuo Fan asintió: "Ya veo, descendiente de la Morada del Marqués de la Espada. Nianyang... Yang perdido. Dime, ¿cómo está tu tío Xie Tianyang? ¿Tiene hijos?"
"Mayor, padre me dijo que mi tío eligió el aislamiento en las montañas hace cien años. No hemos sabido nada de él desde entonces. El abuelo lo extraña mucho, por eso me dio este nombre."
"¿El tipo no ha regresado a casa en un siglo? Debe estar bastante a gusto entonces, ja-ja-ja..." Zhuo Fan negó con la cabeza, una sonrisa de tristeza y admiración en sus labios.
Se sentía tan irónico cómo otros lograban retirarse con sus seres queridos mientras el destino le jugaba bromas crueles, robándole tal paz.
El trío estaba confundido, luciendo perdidos y curiosos: "Mayor, ¿conoce a nuestros mayores?"
"Sí, tenemos algo de historia. ¿Por qué más crees que permití que mocosos como ustedes me vieran?" Zhuo Fan asintió, "Ahora, ¿qué quieren de mí?"
"Uh, tío ciego, bueno..."
"¿Tío ciego?"

--- PÁGINA 95 ---

"No sé cómo llamarte, y como los aldeanos dicen que eres un herrero ciego y cercano a nuestros padres, me tomé la libertad de llamarte tío. Por favor, no te moleste."
Luo Sifan miró a su alrededor, usando la carta de la familia: "Si no te gusta, ¿cómo debo llamarte?"
Qiao'er se rió: "Papá, es muy amable, excepto por el desafortunado saludo."
Tomándolo por rango, con Luo Yunhai viendo a Zhuo Fan como un hermano mayor, que su hija lo llamara tío era correcto, aunque no del todo. Debería ser tío abuelo, o algún título similar.
(StarReader: en chino, hay términos para todo tipo de 'tío', que vienen de un hermano menor, hermano mayor, del lado de la madre, etc.)
A Zhuo Fan no le importaron los detalles, despidiéndola con la mano: "Chica, te veía como alguien de una familia noble, pero al verte aferrarte tanto a mí, es como verme a mí mismo de joven en ti, ja-ja-ja. Realmente te pareces a tu padre."
"No es de papá, sino de mamá." Luo Sifan se sonrojó: "Mamá dijo que tengo que ser así de directa y descarada para caer bien a alguien. Así es como nuestro clan ascendió."
"Ja-ja-ja, tienes razón. Tu clan se levantó sobre los hombros de otros, y ese podrido y desvergonzado... ja-ja-ja."
Zhuo Fan se rió, pensando en los viejos tiempos, sintiéndose tan despreocupado después de todos estos años: "Señorita, solo diga lo que quiere. Ayudaré en lo que pueda."
El mayor se animó y se inclinó: "Gracias, tío. Para ser honesto, tío ciego, el gran cumpleaños de mi padre se acerca en dos meses. Esperaba ofrecerle un regalo, pero me di cuenta de que lo tiene todo en el mundo. Al pasar por esta zona, me enteré de las extraordinarias habilidades de refinamiento de espadas espirituales del mayor. Así he venido a ver al tío con este propósito."

--- PÁGINA 96 ---

"¡Vaya, eres una hija muy devota, haciendo tanto esfuerzo por un simple regalo!" Zhuo Fan la admiró. Pero luego Zhuo Fan se quejó: "¿Ese mocoso ya está disfrutando de la vejez? ¿Y la mía?"
¡Dong!
Las mandíbulas del trío cayeron al suelo.
[¿Qué demonios? ¿Mocoso? ¿Está llamando mocoso al Líder de la Alianza Luo? ¿Quién es él para ser tan grosero con la potencia más fuerte de las tierras occidentales? Ni siquiera los Exaltados Doble Dragón se atreven a despreciarlo...]
De todas las personas en el mundo, el único que podía llamar así a Luo Yunhai era Zhuo Fan. Lo llamaría así incluso en su vejez y el "mocoso" no pondría objeciones.
Los ancianos de la Alianza Luo sabían que en lo que respecta al derecho y la jerarquía, Zhuo Fan tenía de sobra.
En cuanto al trío aquí, no conocían la verdadera historia de su Alianza Luo. Admiraban al Líder de la Alianza y nunca vieron a nadie hablar de él así.
Qiao'er se rió entre dientes al ver su expresión aturdida: "Papá, ¿celoso? ¿Quieres que yo y mi hermano te organicemos una gran fiesta de cumpleaños?"
"Lo que sea, todavía no soy viejo. Deja de bromear al respecto."
Zhuo Fan puso los ojos en blanco y negó con la cabeza: "Pero pensar que ese mocoso de Yunhai está organizando su gran fiesta de cumpleaños. Recordando la primera vez que nos conocimos, todavía estaba en pañales, ja-ja-ja..."
Los rostros del trío se crisparon.
[Ya que vio al Líder de la Alianza en su infancia, ¿lo convierte esto en un anciano principal? De ninguna manera, todos los peces gordos de la alianza tenían estatus y poder en las tierras occidentales. En cuanto a este viejo, no es más que un ermitaño de la 5ª capa de la Etapa Cielo Profundo con una hija y un hijo. No se parece en nada a lo que debería ser un anciano de la alianza.]

--- PÁGINA 97 ---

[¡Espera! ¿En la Etapa Cielo Profundo y todavía con veintitantos después de un siglo?]
El único testimonio que tenían de su antigüedad era la palabra de los aldeanos, de que llevaba décadas allí.
Llenos de preguntas, se quedaron mirando a Zhuo Fan con miradas tontas.
Zhuo Fan sonrió, gritando: "¡Señorita, quiere una espada? ¡Elija la que quiera!"
"Gracias, tío ciego."
Luo Sifan se sobresaltó y luego asintió con alegría, tirando de Xie Nianyang: "¿No es tu clan el mejor en esgrima? Ayúdame a buscar un gran regalo para mi padre."
"Déjamelo a mí, hermana Sifan."
"¡Tch!"
Xie Nianyang se animó y asintió, yendo con ella hacia las muchas espadas que colgaban. Long Jianshan se amargó y resopló detrás de ellos.
Al mirar más de cerca las espadas espirituales, el corazón de Xie Nianyang dio un salto de asombro, sus ojos brillaron.
"¿Ya te has hartado de mirar? Solo elige uno y vete, ¡humph!", refunfuñó Long Jianshan, con Luo Sifan mirándolo esperanzada: "¿Cómo es, Xie Nianyang, has encontrado alguno bueno?"
"¡Asombroso, simplemente increíble! Todas, sin excepción, son espadas exquisitas. Lo realmente extraño es la sensación que me transmiten. Como esta espada espiritual de 1º grado parece mucho más preciosa que incluso una espada espiritual de 9º grado. Simplemente no sé cuál elegir, una de 1º grado o una de 9º grado..."
"La 9ª, por supuesto. ¡No puedes regalarle al Jefe del Clan una simple de 1ª grado!", Long Jianshan condescendió: "¿De qué clan de espadas eres tú para no hacer un juicio tan básico? Si me preguntas a mí, simplemente coge la de mayor grado y asunto zanjado. Esa es la de 9º grado, ¿verdad? ¡Elige cualquiera y vámonos!"
"P-pero siento que la de 1º grado es mejor..."
"Tonterías, ¿qué espada de 1º grado es mejor que una de 9º grado? ¿Estás loco?"
Xie Nianyang no podía decidirse, mientras Long Jianshan espetaba con fastidio: "Hermana Sifan, ¿lo ves? Este tipo solo sabe presumir de la esgrima de su clan, pero ni siquiera puede distinguir entre el 1º y el 9º grado. ¿Por qué le pediste ayuda? Ja-ja-ja, qué absurdo. ¿Quieres que te ayude yo?"
"No es necesario elegir, no cuando cualquiera de mis espadas es perfecta. Xie Nianyang está confundido precisamente porque conoce muy bien las espadas."
Zhuo Fan sonrió y caminó entre las espadas colgantes, trazando sus hojas: "Las espadas son como las personas, únicas y con carácter; ya sea de 1º o 9º grado. Cada espada tiene su propio camino. Si no se usa el camino o las habilidades correctas con la espada, el portador y el arma se separan, incapaces de crecer o cooperar. Lo contrario también se aplica."
"Xie Nianyang duda entre espadas espirituales de 1º y 9º grado porque es un verdadero descendiente de la Morada del Marqués de la Espada, ja-ja-ja. Forjé esa espada espiritual en particular hace tres años. Esta espada espiritual de 1º grado me llevó tres meses forjarla. Cada vez que adquiero una nueva comprensión del camino de la espada, forjo desde el 1º grado hasta el 12º. Repito el proceso con cada descubrimiento para comprender la esencia de la espada. Esta de 9º grado solo tiene un alto grado mientras que el camino de la espada que contiene deja mucho que desear. Mientras que la de 1º grado es mucho más adecuada para el cultivo y la iluminación."
"Por favor, las espadas espirituales no son más que armas, herramientas. Es la primera vez que escucho que las armas pueden ayudar a tu cultivo", Long Jianshan desestimó la lección con un comentario sarcástico.
Zhuo Fan sonrió: "Yo era igual una vez. Los ignorantes nunca llegarán a ver la verdad. La espada nunca se abrirá a ti, a ti que no vas a verla como tu amiga. La espada es la reina de las armas, tiene su propio orgullo. Al no responder con sinceridad, nunca verás su corazón. Por esta razón, muchos espadachines tienen un conocimiento superficial de ella. Para ir más allá en este camino, uno necesita no solo percepción y talento, sino también sinceridad."

--- PÁGINA 100 ---

Capítulo 1121: Regalo
"Humph, casi suenas sincero diciendo eso. En ese caso, debes estar bastante avanzado en el camino de la espada entonces, siendo tan sincero y todo." La voz de Long Jianshan goteaba sarcasmo.
"Un poco más fuerte que el promedio."
"Por eso estás a medio camino en la Etapa Cielo Profundo mientras nosotros estamos en la cima de la Etapa Radiante. Así es como. Fuiste y desperdiciaste el siglo pasado en el manejo de la espada, paralizando tanto tu progreso en el cultivo que los jóvenes te superaron por mucho."
Long Jianshan se sintió tan superior en ese momento, rebosante de orgullo. Los ojos de Qiao'er eran gélidos, su mente solo contenía desprecio por él.
[Tonto.]
La mirada de Luo Sifan lo fulminó: "Long Jianshan, ¿no tienes respeto por tus mayores?"
Luego hizo una profunda reverencia en disculpa: "Tío ciego, perdónelo. Ha sido muy malcriado. Le ofrezco mis disculpas en su lugar..."
"No es necesario. He visto a este tipo regordete, beligerante y arrogante estos años, más de los que podría contar."
Zhuo Fan la despidió con la mano: "Admito que la mayor parte del siglo pasado me centré en comprender la espada y mi cultivo se estancó. No tuve más remedio que cambiar las prioridades. Sin saber nada en absoluto, tuve que redoblar mi concentración para responder a ese desafío."
"¡Ja! ¿Un cultivador del Cielo Profundo desafió? Dime quién es tu adversario y lo manejaré, sin problema."
"¡Long Jianshan, basta!"

--- PÁGINA 1 ---

Luo Sifan se pavoneó, solo para que Luo Sifan lo reprendiera. Xie Nianyang se asombraba más a cada segundo: "Mayor, estoy completamente asombrado por sus gloriosas percepciones sobre la espada después de decidir enfocarse en ella, y tan tarde además. Nunca he visto una espada espiritual más perfecta refinada, ni siquiera por un gran maestro. Parecen tan vivas."

"Je, je, je, tienes buenos ojos para sentir la vida dentro de las hojas. Sí, estos años me he enfocado en comprender la espada refinándolas. Pasaría por los 12 grados cada vez que una nueva percepción surgiera. Mis existencias pronto crecieron a millones, mientras que las espadas espirituales se volvían cada vez más vivas."

Zhuo Fan se enorgulleció de eso: "No tardaré mucho. Después de mi próximo avance, podré responder al desafío centenario."

El desprecio de Long Jianshan no podía ser más obvio: "Dice el cultivador del Cielo Profundo que desperdicia su cultivo en verse apuesto. ¿Cómo vas a luchar, como un cadáver? Dedicar un pequeño esfuerzo a mantener tu postura como un hombre elegante y refinado como yo está bien. El problema contigo son tus rasgos sosos y ser ciego. ¿A quién intentas engañar con solo una cara más joven?"

"He llegado lejos en mi juventud y no necesito mantenerla. Simplemente seguí así."

"Eso es lo mismo que mi mamá y mi papá. A diferencia del Mayordomo Zhuge y el Tío Li, pasaron el último siglo luciendo igual." Luo Sifan interrumpió para separarlos.

Long Jianshan se burló con total negación: "¿Cómo es eso lo mismo? En este tiempo, el Líder de la Alianza ha crecido hasta la etapa pico de Armonía del Alma. Este tipo usó el mismo tiempo y todavía no tiene más de treinta años a pesar de su cultivo del Cielo Profundo. Apuesto a que usó todos sus esfuerzos en mantener esa cara de bobo todo el tiempo."

Los otros dos miraron con cautela a Zhuo Fan.

Cuanto más alta es la etapa, más larga es la vida, con la apariencia siguiendo esta tendencia durante un período aún más largo. Así como Luo Yunhai tenía miles

--- PÁGINA 2 ---

de años por delante como cultivador pico de Armonía del Alma y un mero siglo le parecería pasar por la infancia en comparación, evitando así las patas de gallo y las arrugas.

Mientras que Zhuge Changfeng y los demás eran viejos para empezar antes de que recibieran la oportunidad del clan Luo de reforzar su cultivo con la ayuda de piedras sagradas. Ahora también tenían una larga vida, pero comenzaron tarde. Simplemente siguieron luciendo igual ya que nunca intentaron ajustar sus apariencias.

La mayoría de los hombres despreciaban el uso de trucos tan poco prácticos e inútiles que solo le importarían a una chica. Para las mujeres, la apariencia era su vida, yendo a cualquier extremo para mantener una cara bonita.

Por eso, la mayoría de las personas que mantuvieron su juventud en sus últimos años demostraron que habían llegado lejos en sus primeros años de cultivo, sin necesidad de retoques.

En cuanto a Zhuo Fan, un cultivador del Cielo Profundo, no se parecía en nada a la parte de algún gran logro pasado.

Las apariencias podían engañar, ya que Zhuo Fan había estado usando el Arte del Verdadero Yo que regresaba su cultivo, mientras que su verdadero nivel estaba en la etapa pico de Armonía del Alma. Solo llegó tan lejos y no a la etapa pico de Génesis debido a que cambió su enfoque a la comprensión de la espada.

"Tío ciego, Long Jianshan tiene una boca sucia, pero tiene razón. Ya que tienes un desafío, no deberías haberte enfocado en tu apariencia y en no tener sustancia..."

Luo Sifan le dio una brillante sonrisa: "La fuerza crece con el cultivo. El Dao está reservado para los expertos de élite. Deberías apurarte, oh, aquí tienes algunas piedras sagradas. Por favor, tómalas..."

Luo Sifan ya había tomado algunas de su anillo y las ofreció.

Zhuo Fan la interrumpió, luciendo tan imperturbable como siempre: "Niños, el Dao viene del corazón, no del cultivo. Independientemente del camino que pisen,

--- PÁGINA 3 ---

la inspiración y la intuición llegan en un instante. Pierdan esa breve y pequeña ventana y nunca volverá. En cuanto a cultivar, eso es mucho más fácil. Con suficientes recursos y tiempo, el cielo es el límite. Pasé el último siglo en el camino de la espada y no cultivando, todo porque conocía su valor. Cuán lejos te lleve el camino es cuánto puedes recorrerlo, o te quedarás corriendo en el mismo lugar."

"Tch, ¿qué derecho tiene un cultivador del Cielo Profundo a predicarnos?" Long Jianshan lo despreció, con los otros dos encogiéndose con ojos perdidos ante las platitudes.

¡Ding!

La mano de Zhuo Fan brilló y una larga espada azul apareció en su mano. La poderosa aura que emitía dejó a los tres niños ignorantes boquiabiertos.

"E-esto..."

"Eternamente Azul, 1.88 metros, 4.9 kg, simbolizando el auspicioso número nueve, lo mejor de su tipo. Como jefe de la alianza, tu padre es ante todo recto. Puede tener un aire real, pero no es imponente. Eternamente Azul conecta a uno con el mundo, amplía el aura real de uno, enfocándose en la gracia y la benevolencia. Será el mejor ajuste para el corazón del Dao de tu padre. Tómala."

Trazando la hoja, Zhuo Fan se la ofreció a Luo Sifan: "Después de no vernos por tantos años, este será mi regalo para su gran cumpleaños."

Los jóvenes quedaron asombrados por el glorioso azul que emitía la espada. Sus corazones estaban frenéticos, incluso la naturaleza antagónica de Long Jianshan se interrumpió. Era como si la espada los hubiera encantado, incapaces de apartar la vista.

Xie Nianyang finalmente exclamó: "¡Una-una arma espiritual de grado 12, una rareza en las cinco tierras y la más perfecta de su tipo!"

"¿¡12°!?" Los otros dos saltaron.

"Ja, ja, ja, te lo dije. Paso por los 12 grados al refinar después de obtener una percepción. Puedes simplemente tomar esta."

--- PÁGINA 4 ---

Zhuo Fan la arrojó y Luo Sifan la apretó contra su pecho. Un viento suave sopló sobre el trío, empujándolos fuera de la choza, "No le digan a su padre sobre mí y no vuelvan. Somos de generaciones distintas."

¡Bam!

La puerta se cerró de golpe, con el trío temblando por todas partes. Luego se giraron hacia la espada con creciente asombro.

[¿Desde cuándo un cultivador del Cielo Profundo podía empujarnos a nosotros, tres cultivadores de la Etapa Radiante? ¡No tiene sentido!]

Sus corazones se hundieron y luego Luo Sifan se inclinó, "Gracias, mayor, por el gran regalo. Nunca lo olvidaré. Ahora me iré y un día le pagaré este favor."

El trío se alejó.

Finalmente logró conseguir una espada. Con semejante tesoro raro, su padre debería estar eufórico en su cumpleaños.

"Qiao'er, nos vamos."

Zhuo Fan suspiró.

Qiao'er preguntó: "Padre, ¿no dijiste...?"

"El último de los ocho Túneles de Viento Mundial es el Pabellón del Trueno de la capital imperial de la Estrella de la Espada. El conjunto de retroceso de las cinco tierras está casi completo, esperando el último túnel para regresarnos al Dominio Sagrado. Antes de eso, no deseo perturbar su paz." Murmuró Zhuo Fan.

Qiao'er asintió comprendiendo.

Energías salvajes salieron de la nada, barriendo todo el pueblo.

Qiao'er preguntó: "Semejante sed de sangre solo puede venir de un asesino. ¿Qué hace alguien así en estos lugares tranquilos?"

--- PÁGINA 5 ---

"Qiao'er, esos mocosos ignorantes presumieron su nuevo regalo e invitaron problemas. Ve a ayudarlos." Zhuo Fan habló.

Qiao'er asintió y voló tras el trío. Mientras el trío, dichosamente ignorante, actuaba como si estuvieran de excursión, discutiendo constantemente sobre quién sostenía la espada...

--- PÁGINA 6 ---

Capítulo 1122: Demonio Calvo

"¿Quién creen que es ese senior? ¿Tiene alguna conexión con la Alianza Luo?" Sin cansarse de su nuevo juguete, Luo Sifan habló de asuntos serios.

Long Jianshan la despidió con la mano, "Como si lo fuera, debe haberse quedado un tiempo en Tianyu y cuando las cosas se pusieron feas, vino a este rincón. Simplemente sabe algunas cosas por haber vivido tanto. ¿Qué podría haber entre un cultivador del Cielo Profundo y nuestra gran Alianza Luo? Ni siquiera es gracioso."

"Es demasiado pronto para decirlo."

Xie Nianyang habló seriamente: "Nunca he visto a ningún cultivador del Cielo Profundo capaz de refinar armas espirituales de grado 12 con tanta perfección. Ni siquiera con la habilidad más sublime o un corazón inmenso, se podría lograr lo mismo con un cultivo tan bajo. Algo no huele bien."

"Huele más a un fiasco. Los cultivadores del Cielo Profundo son muy comunes. Debe habernos empujado porque estábamos distraídos y nos tomó por sorpresa. Es la única posibilidad que tiene sentido. Él mismo lo dijo, enfocándose en la espada este siglo y dejando el cultivo en suspenso. Tal como yo lo veo, las percepciones son para esos expertos súper fuertes. Entonces, ¿para qué está él divagando? ¿Han visto a alguien además de los nueve venerables de nuestra alianza profundizar sus percepciones? No, todos están ahí afuera haciéndose más fuertes."

"Puede que así sea, pero sigo sintiendo un aire de profundo misterio alrededor del espadachín ciego." Las dudas de Xie Nianyang eran frecuentes, a pesar del desprecio de Long Jianshan.

Long Jianshan puso los ojos en blanco, "¿A eso le llamas profundo? ¿Solo nos estaba tomando el pelo? ¡Me niego a creer que haya algo digno de mención en un cultivador estancado en la Etapa del Cielo Profundo después de un maldito siglo!"

Mientras los dos estaban opinando, Luo Sifan asintió para sí misma.

--- PÁGINA 7 ---

[Es casi imposible para un cultivador del Cielo Profundo acercarse a alguien de estatus...]

"Ja, ja, ja, un arma espiritual de grado 12 y una perfecta además. ¡Estaba de caza y aquí estoy con la captura del siglo!" Una risa cruel y loca les irritó los oídos.

Un anciano calvo aterrizó a menos de diez metros de ellos, cacareando: "Señorita, tiene agallas para presumir un arma espiritual de grado 12. Prácticamente está pidiendo ser pisoteada al encender la codicia de otros. Entréguela si sabe lo que le conviene..."

Luo Sifan se estremeció de miedo, apretando su agarre sobre la espada, "¿Quién es usted? ¡Diga su nombre!"

"Sí, ¿tiene alguna idea de quiénes somos? ¿Está cansado de vivir para ir tras nuestra espada?" Long Jianshan tembló por completo por la poderosa aura que tenía el hombre, pero no olvidó presumir su estatus.

El anciano calvo se puso las manos en las caderas y se rió: "Mocosos, más les vale no estar temblando de miedo ante mi glorioso nombre. ¡Escuchen bien, porque soy el infame Demonio Calvo de las tierras occidentales!"

"¿Usted es ese degenerado Demonio Calvo que ha estado quemando y asesinando sin ningún respeto por la vida?" Luo Sifan se estremeció, "Dicen que sus crímenes son interminables y que las nueve sectas ni siquiera pudieron rastrearlo. ¿Qué está haciendo aquí de todos los lugares?"

Xie Nianyang asintió con la cabeza, "Si es el verdadero Demonio Calvo, entonces está en la séptima capa de la Etapa Génesis. Pocos en nuestra alianza son su igual. ¡Esto es malo, muy malo!"

"Ja, ja, ja, ¿ahora lo entienden? ¡Entonces entréguenla! Y ya que estamos..." Los ojos del hombre calvo brillaron de deseo al posar una mirada sucia sobre Luo Sifan, "Señorita, ¿por qué no nos conocemos mejor en un par de días? Le juro por mi vida que no la mantendré a salvo."

"¿Qué está haciendo?"

--- PÁGINA 8 ---

Long Jianshan saltó para proteger a Luo Sifan, mostrando una actitud dura evidente con todo ese sudor que le brotaba, "¿Sabe quiénes somos? ¿Se atreve a tocarnos? ¿Tiene un deseo de muerte?"

"Oh, me muero por saberlo. Bueno, ¿qué te hace tan especial? ¿Es aterrador? Ja, ja, ja..." El hombre calvo se estaba divirtiendo mucho jugando con ellos.

El rostro de Long Jianshan se crispó, gritando, "Escuchen bien, escuchen bien. Somos parte de la Alianza Luo. Están en presencia de la joven señorita del Jefe de la Alianza Luo. ¡Si la tocan, toda la alianza irá tras su cabeza!"

"¡¿Joven señorita de la Alianza Luo?!" El anciano miró a Luo Sifan más de cerca.

Long Jianshan sonrió con suficiencia, "¿Asustado ahora?"

"¡Claro que no!"

El calvo cacareó más fuerte: "¿Qué es la Alianza Luo sino una pandilla demasiado grande en las tierras occidentales? Como su territorio está fuera, iré a las otras cuatro tierras. Además, por muy fuerte que sea la Alianza Luo, no igualará al Palacio del Diablo que se extiende por todas las tierras."

[¿Palacio del Diablo?]

El trío se encogió de miedo.

Luo Sifan se sobresaltó: "¡Oh no, el Palacio del Diablo! El abuelo Zhuge dijo que el Palacio del Diablo, una sociedad secreta, ha estado apareciendo en las últimas décadas. Está repleto de expertos. La Alianza Luo no puede igualarlo. Es el poder oculto más fuerte del mundo. Pero son tan discretos que no han interactuado con los poderes de las tierras occidentales, ni quieren tener nada que ver con estos demonios. Pero ahora este vil Demonio Calvo es del Palacio del Diablo. ¡Estamos perdidos!"

Los otros dos se congelaron.

Estos principitos de la Alianza Luo se acostumbraron a imponer su peso. Ahora, al parecer, salieron perdiendo por ello.

--- PÁGINA 9 ---

Se sintieron tan apenados por sí mismos.

¡Whoosh~

Tres vendavales soplaron, enraizando a los tres en el lugar. Los ojos lujuriosos del anciano calvo se embriagaron con la figura de la chica mientras se acercaba, "Je, je, je, señorita de la Alianza Luo, todavía no he tenido el honor de probar mercancías tan finas. Bien podría conseguir a la chica y la espada, ji, ji, ji..."

Su mano negra se extendió hacia el delicado rostro de Luo Sifan.

"¡Ah! ¿Qué estás haciendo?" Luo Sifan chilló, derramando una lágrima. Los otros dos enfurecieron, "¡Detente ahora mismo, viejo asqueroso! ¿Qué estás haciendo?"

"Je, je, je, ¿llamándome sucio y preguntándome qué estoy haciendo? Simplemente le doy mi cortesía profesional, ja, ja, ja..." El Demonio Calvo se emocionó más con sus contorsiones.

Luo Sifan gritó entre lágrimas: "No, no~"

"¡Detente! ¡Detente, pedazo de...!" Sus amigos miraban con los ojos inyectados en sangre, impotentes para ayudar.

Los tres cultivadores de la Etapa Radiante estaban a merced de un demonio de la Etapa Génesis, sus juguetes.

¡Pa!

Un fuerte sonido salió de la nada, seguido de un lamento mientras el anciano se precipitaba por el aire. El trío se sacudió, descubriendo que podían moverse de nuevo.

El anciano tosió sangre tratando de levantarse con piernas temblorosas y bramando, "¿Quién hizo eso?"

Los niños se encogieron, finalmente notando al frente a una chica muy encantadora con cabello púrpura que los miraba con fría indiferencia.

"¡Eres tú!"

--- PÁGINA 10 ---

Los niños vitorearon. Había llegado el rescate. Lo que les impactó fue saber que la chica era la hija del espadachín ciego y, sin embargo, tenía el poder de hacer volar al demonio Génesis.

[¿Quién es ella?]

Qiao'er ignoró sus miradas de asombro y le exigió al Demonio Calvo: "¡Lárgate!"

"Señorita, no debe saber quién soy para meterse, ugh..."

El Demonio Calvo estaba fanfarroneando después de ser atacado, solo para ahogarse en sus palabras al notar la ficha púrpura. Se estremeció por completo y tartamudeó: "T-tú eres Gorrión..."

"¡Te dije que te largaras! ¿Estás sordo? ¿O quieres morir aquí?" Mientras la brillante ficha de pájaro brillaba bajo la gloriosa luz del sol, los ojos de Qiao'er se volvieron gélidos.

Tragando saliva con dificultad, el hombre calvo se inclinó a toda prisa y salió corriendo aterrorizado.

Los niños incluso pudieron ver su espalda empapada mientras huía.

Volvieron sus ojos incrédulos hacia Qiao'er.

[Ella acaba de regañar a un demonio que ha estado causando estragos en las tierras occidentales durante decenas de años. ¿Quién demonios es ella? ¿Cómo pudo un espadachín del Cielo Profundo tener una hija tan poderosa?]

Qiao'er se dio la vuelta.

Luo Sifan se apresuró a decir: "¡Espera!"

"¿Qué?"

"Gracias, señorita, por su ayuda. Nunca..."

"Sí, sí, solo lo hago porque papá me lo pidió." Qiao'er no tuvo ninguna simpatía, "Me dijo que les diera una advertencia. Siempre hay alguien mejor que ustedes.

--- PÁGINO 11 ---

ahí fuera. Mantengan sus pertenencias escondidas y no las presuman. ¡Porque no tienen derecho a hacerlo!"
Qiao'er desapareció, dejando al trío boquiabierto.
[Santo cielo, ¿dónde terminamos? ¿Por qué seguimos chocando con expertos mundanos? ¿Y quién demonios es ese espadachín ciego?]
[Con la hija increíble, el padre debe ser...]
Los rostros del trío se crisparon, sus caras ardiendo de vergüenza por cómo habían tratado a Zhuo Fan.
[Actuamos como payasos. Qué mortificante...]

--- PÁGINA 12 ---

Capítulo 1123: Reunión de la Capital Imperial
Corrector: Papatonks
"Papá, ya volví..."
Qiao'er llamó antes de entrar con una brillante sonrisa. Luego estalló de alegría, "Hermano, ¿cómo es que estás aquí?"
Zhuo Fan seguía en su silla, balanceándose, con Gu Santong sentado a su lado, "Qiao'er, ¿está mal que un hijo visite a su padre?"
"Por favor, ¿crees que no te conozco? Solo viniste a holgazanear. Lo único que cambió en ti es tu altura." Zhuo Fan le dio una palmada en la cabeza mientras bromeaba.
Gu Santong hinchó sus mejillas con molestia, con Qiao'er riendo a un lado.
Zhuo Fan se puso serio, "¿Qué pasó? ¿Quién vino?"
"Nadie especial, solo uno de los nuestros de las tierras occidentales llamado Demonio Calvo. Vio a los mocosos y la codicia y la lujuria se apoderaron de él. Ya lo ahuyenté, no te preocupes."
"¿Demonio Calvo?"
La ceja de Zhuo Fan se sacudió, "Ese vejestorio tiene mala fama, haciendo toda clase de vilezas imaginables. ¿Lo perseguía alguien para que viniera aquí?"
Qiao'er negó con la cabeza: "No puede ser. El enviado de las tierras occidentales tiene un control estricto sobre ellos, evitando conflictos con las facciones de las tierras occidentales. Los crímenes atroces del Demonio Calvo son solo suyos. Sumado a su alto nivel de cultivo, todas las facciones de las tierras occidentales se centran en la autoconservación. No lo perseguirían a menos que fueran provocados. ¿O tal vez alguien está haciendo un favor al mundo persiguiendo a este malvado? El caso es que apenas ha habido señales en las tierras occidentales que apunten a una cacería humana."

--- PÁGINA 13 ---

"Extraño, ¿por qué otra razón estaría muerto en este lugar desolado? ¡Dado que esconderse está descartado, solo puede significar cazar!" Zhuo Fan preguntó, "Qiao'er, ¿siguió a los mocosos?"
"No debería. Es demasiado impulsivo en la lujuria como para contenerse tanto tiempo."
"¿Es por mí entonces?" Zhuo Fan reflexionó, "Ja, ja, ja, bueno, ¿no es esto interesante? Mis propios hombres rastrearon a su Señor del Palacio."
Gu Santong se ensanchó y gritó: "¿Se atreven a buscar al Señor del Palacio? ¿Están ignorando sus vidas al violar las leyes del palacio?"
"No por esos discípulos honestos. Nunca lo intentarían. Debe haber alguien más detrás de él." Zhuo Fan sonrió con suficiencia, "Qiao'er, joven Sanzi, no debe estar muy lejos. Vamos a dar un paseo. Tengo curiosidad por saber por qué quiere verme tanto, ja, ja, ja..."
Zhuo Fan se levantó y salió de la casa con sus hijos.
Gu Santong exclamó entonces: "¡Espera, padre! El tío Dong me pidió que te preguntara cuándo comenzaremos el último paso del plan."
"Muy... pronto."
Tocándose los ojos cubiertos, Zhuo Fan sonrió...
En el salón principal de la familia real de la capital imperial, el Emperador Baili Jingshi estaba a la cabeza de una mesa ovalada de docenas de metros de ancho. A su lado estaba el Primer Ministro Baili Jingwei, seguido por los nueve Reyes de la Espada. Solo el asiento más lejano estaba vacío.
Todos los ojos estaban puestos en él, impacientes. Shangguan Feiyun fue el primero en quejarse, "¿Todavía se cree heredero? Qué nunca..."
¡Thump~
Débiles pasos resonaron, seguidos por una figura familiar.
¡Clap~

--- PÁGINA 14 ---

"Rey de la Espada de Un Brazo, finalmente nos honras con tu presencia. Nunca podríamos empezar sin ti, ja, ja, ja..."
Shangguan Feiyun ridiculizó. Los otros Reyes de la Espada mostraban sonrisas de desprecio. Solo Baili Jingshi suspiró.
El hombre se sentó en el asiento vacío. Baili Jingtian había perdido ahora su título de Príncipe Heredero, convirtiéndose en el décimo Rey de la Espada.
El título oficial era Rey de la Espada Jingtian, mientras que entre los otros Reyes de la Espada lo apodaron Rey de la Espada de Un Brazo, todo porque perdió el otro en el fuego de Zhuo Fan.
Baili Jingtian miró con tristeza la manga vacía. El Príncipe Heredero estaba destinado a heredar el trono, pero no había forma de que un tullido tomara ese poder.
Con pocas opciones, quedó reducido a un príncipe.
Baili Jingshi sangraba mientras Baili Jingwei negaba con la cabeza.
[Qué desperdicio de una buena semilla...]
"¡Con el Rey de la Espada Jingtian presente, que comience la Reunión de los Diez Reyes de la Espada!"
Baili Yulei aclaró su voz y comenzó, sin burlarse del recién llegado, incluso usando su título oficial, "Primer Ministro Baili, ¿cuál es el propósito de esta reunión?"
Baili Jingwei los miró y dijo: "Su Majestad, Reyes de la Espada, debido a mi grave negligencia, he dejado que el mal reine en nuestra nación durante cien años. Pero en estos muchos años, nuestra nación ha sido restaurada a su gloria. El ejército ha llenado sus filas, la gente es rica, pero el mayor desastre está ahora sobre nosotros. Uno que bien podría ser el fin de nuestra gran nación."
Los hombres esperaron nerviosos a que terminara.

--- PÁGINA 15 ---

"¿Recuerdan todos el surgimiento de aquel gran talento de la guerra mundial? Me hizo probar la derrota por primera vez y deshonrar el nombre de Baili."
"¡Zhuo Fan!" Baili Jingtian escupió entre dientes apretados. El resto se mostraban complicados, también inquietos con la mera mención del nombre.
Baili Jingwei asintió: "Es este genio versado en política y guerra el que llevó a nuestra magnífica nación al borde del colapso hace cien años, frustrando el plan de unificación territorial. Me merece un respeto total, para ser honesto, como el único hombre al que nunca pude descifrar. La fortuna estuvo con nosotros ese día, tragado entero por el demonio marino. Puede que lamente haber perdido a semejante rival, pero me regocijo en un mundo libre de un hombre tan temible."
Recibió asentimientos de todos.
"Sin embargo, aunque el diablo ha sido purgado, su veneno ha permanecido, extendiéndose por nuestra nación."
Los ojos de Baili Jingwei brillaron, gritando: "¿Recuerdan todos de dónde vino?"
"¡Montaña del Diablo!" Baili Yuyun habló.
Baili Jingwei asintió: "Escuchamos hablar de esta secta misteriosa de su propia boca, incapaces aún de confirmarlo o negarlo. Su influencia, sin embargo, es incuestionable. En el siglo pasado, ha habido muchas fuerzas usando nombres similares: Secta del Diablo, Isla del Diablo, Grupo del Diablo, Ciudad del Diablo, y así sucesivamente. Todos querían usar el nombre de un hombre muerto para obtener poder. Hemos aplastado hasta el último de ellos, ¡demostrando que los que llevan el nombre del diablo no son más que mentirosos!
"¡Inaceptable! Lo que es más preocupante es la pequeña facción, de menos de cien miembros, que ha comenzado a usar este nombre: Pandilla del Diablo, Fortaleza del Diablo, e incluso Aldea del Diablo. Estas pobres imitaciones son absurdas. Por supuesto, los eliminamos rápidamente, pero el impulso es de temer. Todos quieren aprovechar esta aterradora leyenda y reunir poder para restaurarla. Esto afectó a nuestra nación, empeorando el centenario malestar mucho más de lo que anticipé. No hay escasez de personas que creen que perdimos ante el discípulo de la Montaña del Diablo y, por lo tanto, tomó su nombre. ¡Ha manchado la ilustre reputación de nuestro imperio!"
"¿Y qué? ¿Cuánto ruido pueden hacer un montón de debiluchos? Serán aniquilados con un chasquido de nuestros dedos."
Shangguan Feiyun desdeñó: "A lo sumo, solo nos harán trabajar más duro. Ningún insecto podría cambiar el funcionamiento del mundo."
Los otros Reyes de la Espada asintieron.
[No son genuinos, solo usan el nombre. ¿De qué hay que tener miedo si la verdadera Montaña del Diablo no está involucrada?]
Baili Jingwei, sin embargo, se tomaba muy en serio estas plagas: "No habría convocado a todos los Reyes de la Espada aquí si se tratara de unos cuantos rufianes. El hecho crucial es que uno de ellos obtuvo un poder increíble. Tiene rangos estrictos y se extendió, una fuerza que las cinco tierras nunca han visto. Gente, ¿alguno de ustedes ha oído hablar del Palacio del Diablo?"
Todos se congelaron, poniéndose serios. Shangguan Feiyun incluso frunció el ceño, "¿Palacio del Diablo?"
"Una fuerza secreta que ha crecido desde hace cien años y que apenas ha comenzado a ser notada por las facciones principales de las tierras. Es aterrador lo secreta que es."
Baili Jingwei nunca había estado tan serio en su vida...

--- PÁGINA 17 ---

Capítulo 1124: Amenaza
Corrector: Papatonks
Algunos dudaban, otros parecían graves o vacilantes, pero todos estaban pensativos.
Baili Jingwei podía adivinar fácilmente sus pensamientos superficiales: "Reyes de la Espada, parece que todos ustedes han luchado contra este poder misterioso en su área pero no tienen claro qué es. Permítanme explicarles a todos."
"El Palacio del Diablo apareció por primera vez en las tierras al comienzo de la guerra hace cinco años, de una manera muy confusa..."
Baili Jingwei continuó: "¿Recuerdan el levantamiento en nuestra nación? He llevado a cabo investigaciones, enviado espías y finalmente confirmé que el primero en levantarse contra nosotros fue el Palacio del Diablo. Después de eso, estallaron incendios por todas partes a medida que otros grupos menores también se levantaron, lo que llevó a un siglo de agitación. Justo cuando comenzamos a eliminar estos elementos peligrosos, el Palacio del Diablo se desvaneció en el aire antes de que pudiéramos entenderlos o causarles algún daño real.
"Sin embargo, no se detuvieron. Mientras estábamos ocupados con otras minorías que nos atacaban, fueron tras los rufianes para reclutarlos y obtener poder. Así que, mientras los Reyes de la Espada trabajaban arduamente destruyendo a estos traidores, estaban lejos de ser eliminados, convirtiéndose en bocados para esta gran facción, creciendo tanto que pueden amenazar a nuestra propia nación."
¡Bam!
Shangguan Feiyun golpeó la mesa, "Maldiciones, ¿no hemos hecho nada más que trabajar para ellos este siglo pasado? Justo cuando pensábamos que habíamos eliminado los focos de resistencia, ¿simplemente se pasaron al lado del enemigo?"
"Sí, al usar nuestro malestar, solo tienen que ganar con ello. El Palacio del Diablo está en una liga completamente diferente a la de esos rufianes erráticos." El Rey de la Espada Cítara entrecerró los ojos y golpeó la mesa. Sin embargo, tenía una sonrisa peculiar.

--- PÁGINO 18 ---

Los demás asintieron, cautelosos. Baili Jingwei suspiró: "El Palacio del Diablo está actuando con extrema cautela, sin embargo, también utilizó la guerra de las cinco tierras a su favor. Luego decidió esperar el momento oportuno durante el próximo siglo mientras crecía y crecía. Se me ocurrió una idea radical al pensar en ello. El Palacio del Diablo podría ser una rama real de la Montaña del Diablo, teniendo la misma mente retorcida que el difunto Zhuo Fan."
Todos se encogieron, luciendo completamente impactados.
"¿Estás diciendo que el Palacio del Diablo es algo que él construyó, que todavía está vivo?"
"No, no, no, debería estar muerto, tragado por el demonio marino, pero el comienzo de estas facciones lleva su firma." Baili Yuyun lloró incrédula, con Baili Yuyun disparándole, "Esto no está sucediendo solo en el área central, sino en todas las demás tierras también. Todos saben perfectamente quién dirigió la guerra de las cinco tierras. Habiendo perdido a este genio, ¿cómo pudo el Palacio del Diablo infiltrarse en las tierras tan rápidamente en medio de la guerra? Ahora se ha convertido en la facción oscura más grande de todas las tierras, escondiéndose en las sombras. ¡Me niego a creer a nadie que afirme que él no tuvo nada que ver con esto!"
Los demás sintieron que sus corazones se hundían. Shangguan Feiyun apretó los puños, "El diablo extendió su veneno, causándonos tanta pena incluso desde el más allá. ¡Maldito sea!"
"No lo maldigas, sino témelo. Al menos con él muerto no habrá algún ingenioso plan maestro con tantos peones a su disposición. Hubiera sido desastroso."
Baili Jingwei sintió un escalofrío por la espalda y suspiró. La derrota fue hace un siglo, sin embargo, el tiempo no ayudó a aliviar el pavor que sentía con la mera mención del nombre de Zhuo Fan.
"De todas formas, el cerebro puede haberse ido, pero el Palacio del Diablo se está convirtiendo en una seria espina en nuestro costado. Creo que esto es lo mismo para las otras cuatro tierras. Nadie toleraría que alguien invadiera su dominio, especialmente uno tan peligroso."

--- PÁGINA 19 ---

La mano de Baili Jingwei sostenía un mapa, revelándolo a todos, con todo tipo de líneas: "Este es el mapa de las cinco tierras. Y estas líneas representan los caminos que la gente del Palacio del Diablo ha tomado en los últimos años. Simplemente no logro comprender sus intenciones. Pueden ser vistos en un lugar por un tiempo, solo para no volver a aparecer allí."
"¿Quizás terminaron su trabajo?" preguntó Shangguan Feiyun.
Baili Jingwei asintió, poniéndose completamente serio: "Sí, yo también pensé eso, pero esto solo lo empeora. La facción oscura típica extendería su influencia mientras esconde su base. Lo están haciendo, pero ¿con qué fin? Estar a oscuras sobre el otro es lo más terrible."
Los demás estaban completamente de acuerdo.
"Además..."
Baili Jingwei tomó otro papel, con una imagen que mostraba conexiones claras: "Esto es algo que deduje de algunas confesiones de los discípulos del Palacio del Diablo que capturamos. Según ellos, el Palacio del Diablo tiene rangos claros, con los superiores y los rangos inferiores en contacto directo. El único desconocido en esto es el jefe, nadie lo ha visto nunca, solo se ha oído hablar de su título.
"El Señor del Palacio del Diablo es una persona misteriosa conocida solo como el Señor Demonio Oscuro. No hay testigos, solo rumores sobre su fuerza que es más allá de todo. Tiene a Bestia, Gorrión, Poder, Fuego y Hielo como sus Reyes del Dharma y están al nivel de nuestros Nueve Reyes de la Espada, si no más fuertes. Debajo de ellos están los emisarios del diablo Sol, Luna y Estrella, en control de las tareas de los discípulos dispersos. Luego están los pequeños líderes, hombres viles y viciosos con cierta reputación en cada tierra. Pueden ser un problema para otros, pero no para los Reyes de la Espada, mera carnada..."
Todos los miraron con preocupación y asombro.
[¿El Palacio del Diablo ha crecido tanto? Eso significa que ninguna tierra puede hacerles frente excepto nosotros.]

--- PÁGINA 20 ---

Baili Yulei golpeó la mesa, "Primer Ministro, ¿es fiable ese mapa? Todos conocemos a los líderes de esas tierras. ¿Cómo pudieron dejar que tantos salvajes hicieran estragos? Tiene que ser un rumor exagerado para infundir miedo a esos idiotas y atraer a más gente. ¡Con los cinco Reyes Dharma tan fuertes como nosotros, qué será del Señor del Palacio, al mismo nivel que el Patriarca? ¡De ninguna manera!"
"Sin embargo, podría ser."
Shangguan Feiyun miró con una mirada penetrante: "Hace un mes encontré a un grupo astuto en mi área. Estaba a punto de deshacerme de ellos cuando este joven me respondió golpe por golpe durante trescientas rondas. Escuché a los demás llamarlo Rey Bestia."
Sss~
Todos jadearon y lo miraron con incredulidad, esperando que fuera una broma. Cualquier cosa era mejor que la verdad.
Una pena que no hubiera ni una pizca de humor en su rostro.
[¿Esos Reyes Dharma son tan fuertes como nosotros?]
Shangguan Feiyun negó con la cabeza, "Entonces no sabía de dónde venía, pero ahora estoy seguro de que es del Palacio del Diablo."
"Además..."
Baili Jingwei continuó: "Hay una rima que circula por las tierras: 'En esplendor radiante, las estrellas brillan,/Su luz baña todo en un haz cósmico./Pero al descender la oscuridad, consumiendo toda vista,/El brillo de las estrellas mengua, desvaneciéndose en la altura,/Mas no temáis, que el amanecer se acerca,/Una llegada silenciosa, trayendo esperanza clara.'
Los rostros de los hombres se crisparon, la implicación era obvia.
"¿Estás diciendo que el Señor Demonio Oscuro aplastará el plan de unificación del imperio?"
"¡La oscuridad consume la aflicción, trayendo un gran cambio a las tierras!"

--- PÁGINA 21 ---

Baili Jingwei era una máscara de rabia: "La rima es definitivamente falsa, proveniente del Palacio del Diablo para colarse en los corazones de la gente. El Imperio Estrella de la Espada no caerá tan fácilmente. Pero los rumores dan miedo y la gente oye lo que desea. Necesitamos aplastar al Palacio del Diablo, antes de que la rima se propague más y se haga realidad. ¡La situación es grave, todos!"
Baili Jingwei hablaba muy en serio al terminar.
Los demás asintieron, conscientes ahora de la crisis. El poder de su nación era incuestionable, todo gracias a los Nueve Reyes de la Espada.
Pero con el surgimiento del Señor Demonio Oscuro, sintieron la amenaza.
Shangguan Feiyun dijo: "Primer Ministro, hay algo que me ha estado molestando durante muchos años y sobre lo que me gustaría su opinión. La Espada Invencible no ha sido vista en cien años. ¿Qué pasó? El asunto con el Palacio del Diablo es grave, sí, pero una vez que la Espada Invencible se muestre, nadie podrá detenerlo, ¿verdad?"
Los otros nueve se volvieron hacia él, curiosos.
Baili Jingwei tembló y se encogió, "El Patriarca ha estado en reclusión durante el último siglo para abrirse paso a una nueva etapa que ningún humano ha logrado antes. Cuando el Patriarca salga, creo que verán el nacimiento de una verdadera fuerza imparable."

--- PÁGINO 22 ---

Capítulo 1125: Antigua Promesa
Corrector: Papatonks
"Entonces estaremos esperando las buenas noticias."
Baili Jingwei guardó silencio al respecto y los reyes tampoco preguntaron, quedándose con sus propias sospechas.
Baili Jingwei parecía agotado, forzando una sonrisa mientras guardaba el papel, "Todos, esa es la situación. Espero que los Reyes de la Espada regresen a su área designada y luchen contra el Palacio del Diablo antes de que se hagan más fuertes. Mientras tanto, redactaré un plan para eliminar este peligro para siempre. Les avisaré a tiempo."
"Adiós, Primer Ministro, Su Majestad." Shangguan Feiyun se puso de pie y se llevó la mano a la cabeza antes de irse. Los demás hicieron lo mismo.
El emperador no pudo evitarlo y dijo: "Jingwei, ya han pasado cien años. No podemos seguir ocultándolo. Sospechan y el gato saldrá de la bolsa."
"¡La bolsa debe permanecer cerrada!"
La ceja de Baili Jingwei se sacudió, sus ojos brillaron, "Su Majestad, estará bien. Prometo que el imperio disfrutará de paz y estabilidad por los siglos."
Los diez Reyes de la Espada se fueron en grupos, con Baili Jingtian siendo el único solo.
Shangguan Feiyun se deleitó en escarnecerlo por su brazo perdido: "El que solía ser el heredero, un talento increíble, y una segunda Espada Invencible, resultó ser un mero príncipe. Ciertamente ha caído en picada este siglo, je, je, je..."
"El destino segó las almas de nueve príncipes y dejó a uno con una discapacidad. No debieron haber ido a las tierras del norte."

--- PÁGINO 23 ---

Danqing Shen suspiró: "Todos eran increíblemente talentosos y se habrían convertido en un emperador y muchos Reyes de la Espada para ayudarnos en estos tiempos difíciles."
"Hermano Dan, ¿eres tonto? Cuantos más Reyes de la Espada tengan los Baili, mayor será el peligro en el que estaremos. Ahora somos cuatro y seis, y todavía tenemos algo de influencia, afortunadamente. Je, je, je..."
"Me hubiera gustado verlos desarrollar todo su potencial. De todos modos, no podían impedirme ir a casa." Shangguan Feiyun se rió con suficiencia de la enorme pérdida mientras Danqing Shen simplemente negaba con la cabeza.
El Rey de la Espada Cítara se acercó, sonriendo: "Hermano Dan, aunque no me gusta el carácter del hermano Feiyun, sigo apoyándolo en esto. ¿Honestamente crees que con el ascenso de la generación más joven de Baili te dejarían ir a casa? Cuando nos volvamos obsoletos, no habrá nada que detenga nuestra ejecución. Esto es mucho mejor. El gran clan ahora se encuentra sin descendencia debido a esa guerra. El difunto Zhuo Fan debió haber sido la ruina de Baili. Deberíamos agradecerle por eso."
Los otros dos sonrieron.
"Hermanos, teníamos razón todo el tiempo. La Espada Invencible está muriendo."
Un hombre se apresuró a su lado, con la voz baja y ronca: "¿Viste la cara de Baili Jingwei? Perdió su apoyo y confianza..."
El Rey de la Espada Cítara le hizo un gesto de silencio inmediatamente, sus ojos desviándose, "Inmortal de la Espada del Vino, no digas lo que piensas. Antes de que averigüemos el estado de la Espada Invencible, deberías callarte para no perder la cabeza."
"¿De qué sirve confirmarlo? El viejo cascarrabias lleva un siglo desaparecido. ¿No es esa la mayor prueba?"
El Inmortal de la Espada del Vino estaba completamente seguro: "Sabes muy bien que el viejo está preparando a los jóvenes, siempre buscando lo mejor para entrenarse a sí mismo o para que comprendan el Arte de la Espada Divisoria. ¿Has visto algo de eso

--- PÁGINO 24 ---

suceder el siglo pasado, especialmente con el futuro del clan arruinado? Es obvio que murió. Baili Jingwei es demasiado astuto y lo mantuvo oculto para dominarnos. Ya que está muerto, ¿qué planean ustedes? ¿Seguirán quedándose en este aburrido lugar?"
El Rey de la Espada Cítara y Danqing Shen sonrieron, "Basta de tonterías. ¿Y si está vivo?"
Aunque seguía sonriendo ampliamente.
Shangguan Feiyun era el único impasible, con los ojos firmes: "Independientemente del destino de la Espada Invencible o de tu elección, me quedaré en el Imperio Estrella de la Espada. Es el único que puede ayudarme a atacar las tierras orientales y tomarlo todo."
"Eres tan obstinado..."
Los tres suspiraron. Simplemente no entendía lo que significaba ser un cultivador. Todo se trataba de comprender la naturaleza del mundo, su Dao. ¿Valía la pena tirarlo todo por la borda solo para convertirse en una herramienta?
Un funcionario con una túnica carmesí se les acercó y se inclinó, "¡Saludos, Reyes de la Espada!"
"¿Viceministro de Guerra?"
Shangguan Feiyun miró al hombre de mediana edad con patillas canosas, notándolo en la 5ta capa de la Etapa Etérea, "¿No está el Ministerio de Guerra bajo el Primer Ministro? ¿Por qué viene a nosotros?"
Yuwen Yong se inclinó de nuevo, "Rey de la Espada Feiyun, tengo un asunto en el que deseo que el Rey de la Espada Cortador de Dragones me ayude."
"¿Conmigo?"
Danqing Shen negó con la cabeza, "Ja, ja, ja, ¿te conozco? Lo siento, pero no me resultas familiar. Tampoco estoy dispuesto a ayudar a extraños al azar."
Danqing Shen se dio la vuelta.

--- PÁGINO 25 ---

El hombre se apresuró a detenerlo y sacó un pergamino de su anillo mientras lo ofrecía, "Rey de la Espada, por favor, ¿aún reconoce esta pintura?"
"Esto..."
La ceja de Danqing Shen se sacudió al ver el papel familiar, tomándolo y exhalando un largo suspiro mientras lo desplegaba.
El hombre seguía inclinado, "Rey de la Espada Cortador de Dragones, ¿recuerda la promesa que hizo en las tierras occidentales? Que ayudaría al portador de esta pintura en un asunto. Sé que la palabra de su señor es su compromiso, y he viajado por todas partes, a través de incontables dificultades para devolver esta pintura. Solo pregunto si la promesa sigue en pie después de tantos años."
"Muchachos de Nuestra Nación... La hice en nombre del amor, y en el amor juré. ¿Cómo podría romperla?" Los ojos de Danqing Shen se agitaron, recordando un pasado largamente olvidado. Luego la dobló y habló, "Habla, ¿qué quieres?"
El hombre se inclinó una vez más: "Rey de la Espada, no tengo más que respeto por su dedicación. Seré honesto, soy Yuwen Yong, de las tierras occidentales. Fui un príncipe del Imperio Tianyu una vez, antes de que un vil bastardo me quitara el poder y me persiguiera hasta..."
"Bien, bien, no quiero saber de tu pasado. Solo dime qué quieres."
"Rey de la Espada, deseo que su señor me haga justicia. Acabe con Tianyu y con la Alianza Luo." Yuwen Yong habló con sed de sangre y malicia.
[¡¿Qué?!]
Danqing Shen se ensanchó, "¿Eliminar la Alianza Luo?"
"¿Cómo te convertiste en Viceministro de Guerra? ¿Cómo pudiste pedir tal cosa?"
Shangguan Feiyun se burló: "No sé nada sobre el Imperio Tianyu, pero sí sé la posición de la Alianza Luo en las tierras occidentales. Ostenta no menos de la mitad del poder de las tierras occidentales. Pedirle al hermano Dan que la destruya es como decirle que vaya contra las tierras occidentales. ¿Puede el hermano Dan estar de acuerdo?"

--- PÁGINO 26 ---

Danqing Shen asintió, "Sí, el Rey de la Espada Feiyun tiene razón. Mis palabras están limitadas por mi capacidad. No soy lo suficientemente fuerte como para luchar contra una tierra solo. Lo siento, pero elige a otro."
"Rey de la Espada Cortador de Dragones, todo lo que siempre quise en la vida fue venganza. El clan Luo me robó mi país, poniendo un títere en el trono mientras me perseguía a cada paso. Nunca podré dejar ir tanto odio. Por esta razón he venido al Rey de la Espada en busca de ayuda. Originalmente, un hombre noble como un Rey de la Espada estaba fuera del alcance de un don nadie como yo. Tuve la suerte de que cuando estalló la guerra de las cinco tierras, me uní al ejército del área central y ascendí de rango gracias a mi servicio. Me tomó cien años entrar en este palacio y tener la suerte de conocer a un Rey de la Espada hoy..."
"Maldición, tanta dedicación, perseverando durante cien años solo para alcanzar el estatus de verte. Es cierto lo que dicen, la obsesión por la venganza puede llevarte a cualquier parte."
Shangguan Feiyun se rió, "Sin embargo, los tiempos cambian. La Alianza Luo no era nada hace un siglo. El hermano Dan podría haberlos extinguido con un chasquido de sus dedos. Ahora ha crecido demasiado en las tierras occidentales. Le estás pidiendo al hermano Dan que vaya a una misión suicida. Mejor espera otra guerra, entonces podrías usar tu posición para saldar cuentas y obtener tu venganza."
"El Rey de la Espada Feiyun tiene razón, pero todos conocemos el estado del imperio. Todavía está inquieto y lejos de estar listo para la batalla. Puede que tarde otro siglo, o incluso más, antes de que pueda librar la guerra. No puedo esperar tanto."
Yuwen Yong estaba impaciente, "Rey de la Espada, entonces lo mejor sería tomar la cabeza del Líder de la Alianza Luo, Luo Yunhai. Sin un líder, seguramente se desmoronarán. Al menos esto me dará algo de paz, ¿qué dice?"
"Bueno... es factible."

--- PÁGINA 27 ---

Danqing Shen lo meditó, "Matar a un hombre y volver de inmediato no es un problema. Claro, estoy de acuerdo."
Yuwen Yong se inclinó una vez más, lleno de alegría, sus ojos mostrando obvio desprecio...
Una hora después, Baili Jingwei estaba en una habitación oscura. Yuwen Yong se inclinó a su lado, "Primer Ministro, todo está listo. ¡Danqing Shen va!"
"Bien, no escondí tu asunto durante un siglo en vano. No te preocupes, te dejaré vengarte tú mismo. Además, asegúrate de notificar a todas las tierras sobre las acciones de Danqing Shen."
"¡Sí, y gracias, Primer Ministro!"
Baili Jingwei asintió, una sonrisa se formó en su rostro.
"Tenga la seguridad, Patriarca, me aseguraré de eliminar todo peligro para la seguridad del imperio. Pronto, el Imperio Estrella de la Espada brillará como el sol, ja, ja, ja..."
La risa loca rebotó en la oscura pared del salón...

--- PÁGINA 28 ---

Capítulo 1126: ¿Me buscas?
Corrector: Papatonks
"¿Estás seguro de que el Señor del Palacio del Diablo está ahí dentro?"
Pasaron tres meses volando. El Rey de la Espada Cítara se encontraba en un lujoso salón, enmarcado por una luz suave y con ropa elegante.
Un hombre se arrodilló ante él, viejo y calvo.
"Rey de la Espada, he estado explorando el Palacio del Diablo durante décadas, mientras que el paradero del Señor del Palacio siempre es desconocido."
Pero gracias a mi amplia experiencia durante tantos años, finalmente saqué algunas conclusiones basadas en sus ubicaciones conocidas. Fui allí a probar suerte y de hecho encontré a uno de los cinco Reyes Dharma, el Rey Gorrión. Ella y el Rey Bestia son los más comunes de los cinco que acompañan al Señor del Palacio. Su presencia es prueba sólida de que el Señor del Palacio está allí, ¡en Caída de la Espada!
El Rey de la Espada Cítara asintió y lo despidió con la mano.
El Demonio Calvo se inclinó y se fue.
"Vaya, vaya, no sabía que el Rey de la Espada Cítara quería verme tanto, ja, ja, ja..." Una risa resonó, "Entonces deberías tener una idea aproximada de qué trata mi palacio. ¿Por qué te molestaste tanto en rastrearme durante décadas?"
El Rey de la Espada Cítara y el Demonio Calvo se encogieron, sus corazones saltaron en sus pechos. Giraron la cabeza y finalmente notaron al joven extra con los ojos cubiertos sentado en su trono de Rey de la Espada, con una sonrisa juguetona pero insidiosa en su rostro.
Tenía una chica y un joven a cada lado, mirándolos como halcones. Las fichas en sus cinturas brillaban a la luz de forma deslumbrante.

--- PÁGINA 29 ---

Los ojos del Demonio Calvo se abrieron de par en par, casi ensuciándose mientras tartamudeaba, "¡R-Rey Bestia y Rey Gorrión! ¡T-tú eres el Señor del Palacio?"
"¿El Señor Demonio Oscuro del Palacio del Diablo?"
La ceja del Rey de la Espada Cítara tembló, tomado por sorpresa ante la aparición repentina. Luego se puso serio.
Zhuo Fan asintió: "Sería una pena que todo ese esfuerzo por rastrearme durante décadas no se mostrara, ¿no crees? Así que pensé, ¿por qué no venir a ti y tranquilizarte, ja, ja, ja..."
Tragó saliva.
Las rodillas del Demonio Calvo temblaban como gelatina, el sudor le corría como la lluvia. Le dirigió una mirada suplicante al Rey de la Espada Cítara, esperando su decisión.
[Jefe, usted me metió en esto. Este es su territorio, ¡tiene que ayudarme!]
El Rey de la Espada Cítara no tuvo tiempo de preocuparse por su crisis existencial, mirando fijamente a Zhou Fan antes de sacar una cítara milenaria. Movió las manos y una melodía suave sonó, liberando siete energías de espada directamente hacia Zhuo Fan.
"Dicen que el Señor Demonio Oscuro es inmensamente fuerte, en la cima de la fuerza mundial. Me gustaría probar mi modesta habilidad contra la de su señoría, si su señor me considera digno."
"¿Siete Notas de la Espada Obscura?" El Demonio Calvo se iluminó.
"¡Cómo te atreves!"
Qiao'er se enfureció, pero Zhuo Fan la apartó con un gesto.
Hum~
Zhuo Fan se rió con suficiencia desde el gran trono, ni siquiera necesitó moverse mientras un escudo se formaba a su alrededor.

--- PÁGINA 30 ---

Los siete ataques, respaldados por el poder de un Rey de la Espada, se desvanecieron al contacto. Ni siquiera lograron que el escudo temblara. Incluso un niño de tres años era más fuerte.
Los ojos del Rey de la Espada Cítara se sacudieron de asombro, un escalofrío le recorrió la espalda.
[El Señor Demonio Oscuro es más que monstruoso. Mi Espada Obscura de Siete Notas no pudo ni tocarlo, cancelada como si nada.]
[¡E-esto no puede estar pasando!]
El Demonio Calvo estaba boquiabierto, con los ojos saltones. Sus entrañas, sin embargo, se retorcían de arrepentimiento por haber ido tras un experto tan ridículo como el Señor del Palacio. Ni siquiera el ataque de un Rey de la Espada pudo hacerle estremecer.
Dado que se había descubierto que era el espía del Rey de la Espada Cítara, su vida estaba perdida, especialmente porque su jefe no podía salvarlo.
Tuvo ganas de llorar en ese mismo instante. La emoción de hacer todo lo que quería en las tierras por estar bajo el Rey de la Espada Cítara se le había subido a la cabeza.
Por lo tanto, ignoró al Señor del Palacio del Diablo y a sus reyes, tomándolos por rumores exagerados en comparación con el poder de un verdadero Rey de la Espada del área central. ¿Por qué otra razón se aferrarían a las sombras y serían tan sigilosos al respecto?
La realidad, sin embargo, demostró lo contrario.
[¡Mierda! ¡Son increíblemente fuertes! ¿Te llamas Rey de la Espada cuando ni siquiera puedes hacer que mueva un dedo?]
El Demonio Calvo se inclinó de inmediato ante Zhuo Fan, "Perdóneme, Señor del Palacio, no tuve otra opción. El Rey de la Espada Cítara me obligó. Por favor..."
"Rey de la Espada, ¿eso satisfizo su curiosidad? Ahora tengo un poco de curiosidad propia y me preguntaba si podría decirme por qué insistió en ir tan lejos para encontrarme. De los Diez Reyes de la Espada, el Rey de la Espada Cítara es el más informal y relajado de ellos, sin esforzarse. A mi gente le resultó fácil trabajar en su área también, haciendo que ni siquiera viera al Rey de la Espada Cítara como un enemigo."

--- PÁGINO 31 ---

Ignorando el ruido de fondo, Liu Mubai tenía toda la atención y la sonrisa de Zhuo Fan.
El Rey de la Espada Cítara se rió con alegría, antes de que toda la alegría se desvaneciera como si nunca hubiera existido: "Agradezco la indulgencia del Señor del Palacio, pero antes de responder, ¿sería presuntuoso de mi parte preguntarle algo al Señor del Palacio? Con el Palacio del Diablo extendido por las cinco tierras, ¿tiene alguna intención de derribar el Imperio Estrella de la Espada?"
"Sí." Zhuo Fan respondió rápidamente.
"¿Por qué?"
"Se interpone en mi camino y debe ser eliminado." Zhuo Fan era tan sincero como serio.
Zhuo Fan necesitaba instalar la matriz de retroceso que atravesaba todas las tierras. El Imperio Estrella de la Espada ostentaba el poder en el área central y seguramente interferiría con su proyecto si se dejaba en paz.
[No es como si pudiera entrar diciendo 'Oye, déjame instalar esto rápido y me iré'.]
¿Por qué?
Ya sean territorios o bienes, todo se basaba en el poder. ¿Por qué alguien hablaría contigo si no tenías nada a tu nombre? Y en el caso de que tuvieras el poder, ¿por qué perder el tiempo con palabrerías vacías cuando tomar era mucho más fácil?
Por sí mismo y por su objetivo, Zhuo Fan tenía que derribar el imperio. Todo lo que quedaba era esperar el momento adecuado.
El Rey de la Espada Cítara lo miró fijamente y notó la verdad. Sonrió con suficiencia, sus ojos brillando con esperanza: "Entonces también puedo ser franco con el Señor del Palacio. ¡Trabajemos juntos!"

--- PÁGINA 32 ---

Qiao'er y el joven Sanzi compartieron una mirada curiosa, mientras el Demonio Calvo, que lloraba, se ahogaba con sus lágrimas y mocos al lanzar una mirada de asombro.
[Jefe, ¿está drogado? ¿No me envió a por él para eliminarlo, sino para cooperar? ¿Qué demonios?]
"¿Por qué?"
Zhuo Fan lo vio venir, a juzgar por la mirada inexpresiva, "Dame una buena razón para confiar en ti."
"Tenemos el mismo objetivo, tú y yo, ¡la desaparición del Imperio Estrella de la Espada!"
El Rey de la Espada Cítara suspiró: "Antes de que el Imperio Estrella de la Espada llegara a gobernar el área central, era el clan Liu el que empuñaba la Espada Cortante, mi clan. La Espada Invencible desafió a todos a diestra y siniestra, alzándose por encima de todos nosotros. De hecho, es un genio, volviéndose imparable incluso antes de que llegara a comprender el arte de la Espada Cortante, capaz de tomarla por la fuerza de mi clan. Luego el Imperio Estrella de la Espada creció y se tragó toda el área central. Cualquier disidente fue eliminado y mi clan quedó en decadencia.
"Pero la esperanza de que algún día pudiéramos recuperar la Espada Cortante y destruir el imperio se transmitió de generación en generación, hasta llegar a mí. Mi pequeña percepción del Arte de la Espada Cortante fue gracias a mis ancestros, lo que me permitió ascender al rango de Rey de la Espada y al corazón del poder. Puede ser historia antigua o quizás la Espada Invencible había derrotado a demasiados expertos como para recordarme a mí también. En cualquier caso, no sospecha de mí. He permanecido todo este tiempo como el Rey de la Espada del área central esperando el momento adecuado para vengarme de ellos."
"¿Así que viniste por mí?"
"Sí, noté el Palacio del Diablo hace décadas, más rápido que nadie, y supe que allí estaba mi oportunidad. Simplemente no sabía hasta dónde llegaría o si crecería lo suficiente como para amenazar el imperio. Por eso, planté un espía para observar."
El Rey de la Espada Cítara estaba emocionado, "Me alegra saber que la espera no fue en vano. El Señor del Palacio es un genio celestial. En un siglo, usted ha establecido una facción que puede luchar con los Diez Reyes de la Espada del imperio. Mientras que su señoría es incluso inigualable. ¡Ahora estoy seguro de que, trabajando juntos, el imperio caerá!"

--- PÁGINO 33 ---

facción que puede luchar con los Diez Reyes de la Espada del imperio. Mientras que su señoría es incluso inigualable. ¡Ahora estoy seguro de que, trabajando juntos, el imperio caerá!"

--- PÁGINA 34 ---

Capítulo 1127: Cumpleaños Antiguo
Corrector: Papatonks
Qiao'er y Gu Santong compartieron una mirada. El Demonio Calvo también parecía perplejo.
[¿Por qué... así que todo ese espionaje era para que pudiera unirse al Señor del Palacio?]
[¿Pero no soy yo ya del Palacio del Diablo? ¿Qué unir?]
Siempre sintió que había sido un agente doble, solo para descubrir que era uno simple ya que ambas partes querían trabajar juntas.
[¿Entonces, de qué sirvió todo eso? ¿Para que los dos pudieran mediar?]
Zhuo Fan hizo una larga pausa, antes de negar con la cabeza, "Aprecio los pensamientos del Rey de la Espada Cítara, pero el momento no es propicio. Viendo a su señor tan ansioso, nuestra cooperación se verá sofocada. Preferiría luchar solo."
"¿Por qué la duda, Señor del Palacio?"
"Muchas razones, empezando por que el imperio todavía se mantiene fuerte y solo prolongaría una guerra. O en caso de victoria, mi palacio saldría a la luz y atraería las miradas de otras tierras, poniéndonos en peligro. En cuanto a la razón más crucial, las probabilidades son escasas en el mejor de los casos..."
"¿Por qué dices eso?" El Rey de la Espada Cítara tembló.
Zhuo Fan dijo: "La Espada Invencible."
"¿Él?"
El Rey de la Espada Cítara se mofó: "Señor del Palacio, el viejo no ha estado por aquí en un siglo. Si no está muerto, entonces en su lecho de muerte, frágil y débil..."

--- PÁGINA 35 ---

"¿Lo has visto?"
"Eh..." El Rey de la Espada Cítara se detuvo ante la pregunta, vacilando, "Baili Jingwei y el emperador son los únicos que conocen su condición."
El Rey de la Espada Cítara asintió: "Es cierto, no va a dejar que se propague, especialmente cuando hay tanto peligro al acecho. Rey de la Espada Cítara, dicen que eres bastante casual, pero ahora estás actuando en contra de esta información. ¿Es a propósito o lo hiciste así? Lleno de nada más que odio, serás propenso a la ansiedad y a las decisiones precipitadas. No cooperaremos, adiós."
Zhuo Fan se levantó y salió con Qiao'er y Gu Santong a sus lados.
El Rey de la Espada Cítara se apresuró: "¡Espere, Señor del Palacio! Eso no es un problema. He esperado tanto tiempo y puedo esperar unos años más."
"Rey de la Espada, puede que digas eso, pero esa es tu naturaleza. Para ser franco, no quiero pesos muertos. Un hombre que no tiene control sobre sí mismo y solo busca venganza, nunca podrá lograr nada."
"¿Entonces cómo podemos cooperar?" Los ojos del Rey de la Espada Cítara temblaron.
Zhuo Fan hizo una pausa: "Rey de la Espada, eres un hombre inteligente y deberías saber que la cooperación no se limita a unirse. Estar en la misma sintonía bastará. Si bien nuestros objetivos difieren, nuestro blanco es el mismo. Sabiendo esto, puedes decir cómo podemos trabajar juntos, ja, ja, ja..."
El Rey de la Espada Cítara guardó silencio.
"Sobre esa rima tuya, haz otra cuando tengas tiempo." Zhuo Fan saludó y se fue con sus hijos.
El Rey de la Espada Cítara se encogió y suspiró: "El Señor Demonio Oscuro es tan peculiar. Baili Jingwei ha vuelto a encontrar a su igual."
"Rey de la Espada, entonces tú..."
El Demonio Calvo se le pegó. Pero entonces su cuerpo se convirtió en una niebla sangrienta, desvaneciéndose.

--- PÁGINO 36 ---

El Rey de la Espada Cítara relajó su mano, sin cambiar en absoluto sus rasgos.
"Sabes demasiado..."
"Padre, ¿cómo debemos tratar a ese traidor, el Demonio Calvo?"
El trío caminaba por una concurrida calle, con Gu Santong sintiéndose molesto mientras miraba hacia atrás.
Zhuo Fan desestimó su preocupación: "Ese no es un traidor, sino un espía, uno que se escondió durante décadas en mi palacio. Liu Mubai lo posee y no va a empeorar nuestra relación por una pequeña nimiedad. Liu Mubai está obligado a limpiar. Que otros se encarguen de sus perros y no socaven su autoridad."
"¿Qué...?"
"Sabe demasiado. ¿Lo hubieras dejado por ahí para que filtrara la reunión privada con el Señor del Palacio del Diablo si estuvieras en su lugar? Ja, ja, ja, Liu Mubai planeó eliminarlo en el momento en que se sincerara con sus intenciones." Zhuo Fan sonrió.
El joven Sanzi asintió.
Qiao'er preguntó: "Padre, ¿estabas hablando de la rima que se extendió por las tierras? Suena como si estuviéramos intentando arruinar el imperio. ¿Liu Mubai la extendió?"
"Debería ser."
Zhuo Fan asintió: "Por su discurso, deduje que está obsesionado con ver arder el Imperio Estrella de la Espada, y la rima me pareció una táctica de cuchillo prestado. Sabe que tenemos la fuerza para oponernos, así que dejó que la rima se extendiera e inflamara el odio en ambos lados. No le importaría si no tuviéramos intenciones contra el imperio, porque ahora somos enemigos con seguridad. Solo está trabajando con nosotros para asegurarse de que el Imperio Estrella de la Espada esté acabado.
"A veces, los rumores son peores, especialmente uno como este que irrita a un gobernante. Nosotros dos somos ahora fuego y agua, en rumbo de colisión. No me importa que él haga esto, pero odio ser usado. Por eso mencioné la rima al final para medir su reacción, si estaba detrás de ella o no. Pero también para advertirle que lo sé y que no se haga el listo conmigo. Yo tengo la última palabra y no voy a seguir su juego."
El joven Sanzi y Qiao'er asintieron.
"Oye, ¿escuchaste? El Rey de la Espada Cortador de Dragones va tras el Líder de la Alianza Luo en las tierras occidentales. ¿Crees que tiene alguna posibilidad?"
"¿Un Rey de la Espada atacando al Líder de la Alianza Luo? ¿No es eso muy bajo de su parte? Tiene su estatus que considerar."
"¿Cómo es eso bajo? Dicen que la decisión del Rey de la Espada Cortador de Dragones no tiene nada que ver con las dos tierras. Es para cumplir una promesa milenaria. Alguien le trajo la pintura perdida y le pidió venganza por la familia imperial hace un siglo. Este es su mundo. Las cuatro tierras también podrían saberlo, pero no creo que intervengan ya que no se trata de las dos tierras."
"Pero él es el pilar de las tierras occidentales. Con él desaparecido..."
"¿Y qué? Él también es parte de su mundo y nadie puede escapar de los resentimientos."
"Con la intervención del Rey de la Espada, incluso con millones de soldados, el Líder de la Alianza Luo morirá. Será un juego de niños para un Rey de la Espada conseguir su cabeza, ir a por él y no perder tiempo con los soldados..."
"¿Verdad?"
Un chismorreo particular atravesó los pensamientos de Zhuo Fan.
Zhuo Fan se estremeció y su ceja se tensó, "¿Danqing Shen va tras Yunhai?"
"Padre, ¿debo ir a detenerlo?" El joven Sanzi ofreció.
Zhuo Fan levantó la mano, "Algo no está bien. ¿Por qué todo el mundo sabe del plan de Danqing Shen para matarlo?"

--- PÁGINO 38 ---

"Padre, ¿qué quieres decir?"
"La sospecha viene del engaño. Danqing Shen siempre ha sido callado, mientras que el que le pidió el favor no lo habría filtrado para advertirles. Celebra cuando el trabajo esté hecho. ¿O está tan seguro de que Danqing Shen puede hacerlo?"
Zhuo Fan lo pensó y luego dijo: "Qiao'er, joven Sanzi, averigüen la reacción de las cinco tierras a esto. Yo detendré al viejo Dan. Temo que todo esto fue una trampa."
Los dos se inclinaron, "Sí, padre."
En la Montaña Viento Negro, la base de la Alianza Luo, el salón principal estaba decorado para una ocasión especial, el gran cumpleaños del Líder de la Alianza Luo Yunhai, ajeno al peligro inminente.
Expertos e invitados de renombre llegaron de todas partes, con todas las figuras de las tierras occidentales presentes. Incluso las nueve sectas estaban allí para ofrecer sus respetos.
"¡Líder de la Alianza Luo, que viva mucho y feliz!"
"¡Líder de la Secta Li, venga, siéntese!"
"Líder de la Alianza Luo, me hace un gran favor al recibirme usted mismo."
"Jefe del Clan Zhang, es lo correcto. Que el señor venga a mi cumpleaños es el verdadero honor, ja, ja, ja..."
Luo Yunhai y Yue'er estaban al frente del salón, saludando a los muchos invitados con una sonrisa forzada.
A veces miraba a Yue'er, sonriendo amargamente: "Yue'er, ¿es digno de un gran cumpleaños tener 150 años? Dije que no lo hicieras, pero insististe y ahora mira qué fastidio es."
"¿De quién es la culpa sino tuya?"
Yue'er puso los ojos en blanco, mirándolo con dureza, "Quisiste disputar el poder hace un siglo. Para ese propósito, necesitamos hacer conexiones,

--- PÁGINA 39 ---

y un gran cumpleaños es la mejor ocasión. El Mayordomo Zhuge lo dijo él mismo, una pequeña celebración cada cinco años con una grande cada década. Asegurándose de invitar a todos los de renombre en las tierras occidentales, aumentando de un evento a otro mientras se utiliza la conducta recta de la Alianza Luo para influir en la gente. Claro, un gran cumpleaños es un fastidio, pero no puedes negar sus efectos.
"En estas décadas, la Alianza Luo no solo ha crecido rápidamente, sino que la voz de mi querido ha ganado cada vez más peso en las tierras occidentales. Mejor que la Mansión del Doble Dragón, que permanece cerrada durante años. Creo que las nueve sectas confían mucho más en mi querido que en la Mansión del Doble Dragón. El plan del Mayordomo Zhuge funcionó a las mil maravillas."
La sonrisa de Luo Yunhai se desvaneció y asintió: "Sí, su trabajo tiene excelentes resultados. La Alianza Luo ha ganado más y más amigos. Simplemente me entristece que tengas que pasar por todo esto conmigo."
"Querido, es mi trabajo." Yue'er se sonrojó con una dulce sonrisa.
Luo Yunhai miró a su alrededor extrañado: "¿Ahora adónde se fue esa chica?"

--- PÁGINA 40 ---

Capítulo 1128: Descontento
Yue'er miró a su alrededor con curiosidad: "Sí, ¿dónde está? Tampoco veo a sus gorrones."
"¿A quién llamas gorrón, Yue'er?"
Un hombre alto de mediana edad se acercó con una sonrisa, "Ja, ja, ja, esa mocosa ha estado con tu encantadora hija durante años, siempre detrás de ella como un perrito perdido. Tampoco puedes quitártela de encima, como una sombra. ¿Por qué no sellan el trato de una vez?"
El rostro de Yue'er se contrajo y resopló.
[¡Ojalá! ¿Cómo encaja tu hijo con mi hija?]
Luo Yunhai se rió, "Hermano Xingyun, Sifan y Jianshan todavía son jóvenes. Démosles un par de años más."
"¿Cómo que son jóvenes?" Long Xingyun se rió entre dientes, luciendo esperanzado, "Hermano Yunhai, nuestra amistad comenzó en Tianyu. Construimos la Alianza Luo juntos. Los dos crecieron juntos, novios de la infancia que solo tienen ojos el uno para el otro. ¿Por qué no hacerlo oficial? Ja, ja, ja..."
[¿Qué mirarse el uno al otro? Mi hija apenas lo mira.]
Yue'er le dio una mirada oscura mientras Luo Yunhai se reía.
"Long Xingyun, después de todo este tiempo, veo que sigues siendo tan podrido como siempre. Toda la alianza sabe de la incompetencia de tu hijo. ¿Cómo puede ser un rival para el orgullo y la alegría del clan Luo?" Alguien gritó a lo lejos.
"¿Quién dijo eso? ¿Quién insultó a mi hijo?" Long Xingyun replicó, solo para resoplar al orador, "Bueno, bueno, ¿a ti qué te importa? De todos modos, no eres parte de la Alianza Luo, ¡así que no te metas!"
¡Thump~

--- PÁGINO 41 ---

Un hombre de mediana edad con el rostro frío se acercó, con un bigote partido y ojos parpadeantes. Su mirada traspasaba corazones. Era el Venerable Jefe de la Secta Dios de la Espada, uno de los siete ancianos fundadores de la Alianza Luo, el hijo mayor de Xie Xiaofeng, Xie Tianshang.
Comenzó con un gesto de respeto hacia Luo Yunhai, ofreció sus regalos, luego se volvió hacia Long Xingyun: "Puede que no lo sea, pero mi padre sí. Mi hijo también creció en la alianza. Puedes decir cualquier otra cosa, pero cuando se trata del matrimonio del joven, tengo que decir lo que pienso."
"¿Qué diablos tiene eso que ver contigo?"
"Todo. Mi hijo admira a la hija del clan Luo." Xie Tianshang volvió a juntar las manos: "Hermano Yunhai, siempre me han fascinado las espadas y no he podido guiarlo. Gracias por cuidarlo siempre. Ahora que ha crecido, deseo cumplir con mi deber como padre. Al ver sus intenciones honestas para con su hija, me gustaría hacer la humilde petición de su mano."
Luo Yunhai y Yue'er bajaron la cabeza en un silencio incómodo.
[Y otro apareció para el matrimonio.]
"Entonces no me impondré y no le pondré las cosas difíciles al Líder de la Alianza Luo." Long Xingyun se burló, saludando a Luo Yunhai de nuevo, "Hermano Yunhai, eso lo arregla entonces. Discutamos los detalles más tarde..."
"¡Maldiciones, cómo está eso arreglado? ¡Piérdete!" Xie Tianshang apartó a Long Xingyun y tomó su lugar para ofrecer su sinceridad a los dos.
Long Xingyun respondió con una patada: "Dejaste Tianyu, ¿y aún te metes en los asuntos de Tianyu?"
Los dos viejos amigos comenzaron a discutir como comadres. Aunque nunca llegaron a la violencia, el espectáculo que montaron no fue menor.
Luo Yunhai negó con la cabeza, impotente.
"¡Ha llegado el Líder de la Secta de la Espada Divina!"

--- PÁGINO 42 ---

El heraldo gritó y Wen Tao sonrió al saludar, sorprendido por el despliegue, "Uh, Venerable Xie, ¿por qué...?"
"¡Hermano mayor!"
El rostro de Xie Tianshang se crispó, deteniendo la discusión. Wen Tao los miró a los dos y se echó a reír, "Ja, ja, ja, qué animado. Venerable Xie, estás tan relajado ahora que estás en casa, a diferencia de tu actitud severa en la secta."
Xie Tianshang puso los ojos en blanco, pero tenía una sonrisa en su rostro.
"¡Líder de la Secta Wen, ha pasado mucho tiempo!" Luo Yunhai ahuecó sus manos.
Wen Tao descartó el exceso de cortesía: "Por favor, todos somos hermanos aquí. No hay necesidad de eso. Recuerdo como si fuera ayer cómo el clan Luo me mantuvo a salvo en las líneas del frente de la guerra de las cinco tierras."
"Es natural. El clan Luo se ha unido a las nueve sectas antes de todo gracias al apoyo del Líder de la Secta Wen..."
"Todos lo habíamos hecho por el hermano Zhuo, mientras tú me salvaste la vida. No se pueden comparar. De todos modos, nos hicimos familia desde ese momento. ¡Hermano Luo, felicidades!" Wen Tao ahuecó sus manos de nuevo.
Luo Yunhai le devolvió el gesto con la misma alegría y sinceridad.
"¡Han llegado el Líder de la Secta Llama Infernal, Yan Mo, y el Líder de la Secta Claridad Última, Wu Qingqiu!"
Los dos se acercaron ligeramente al bullicio, con Wu Qingqiu riendo: "Hermanos, están todos aquí. Veo que llegamos tarde. Beberé para compensarlo. Yunhai, felicidades. Yo habría celebrado mi propio gran cumpleaños, pero todos somos Líderes de Sectas, y ya no formamos parte del mundo secular. Al menos, me encuentro con mis hermanos jurados, ja, ja, ja..."
Yan Mo sonrió y asintió, ofreciendo sus respetos junto a Wu Qingqiu.
"Líder de Secta Wu, no bromees. ¿Cómo pueden las costumbres del mundo mundano ser de interés para las sectas recluidas?" Luo Yunhai bromeó.

--- PÁGINO 43 ---

Wen Tao preguntó: "¿Qué hay de Ye Lin? ¿Todavía no lo has encontrado después de todos estos años? Con Zhuo Fan desaparecido, él está en la cima de las tierras occidentales."
Wen Tao levantó el pulgar.
"No me lo recuerdes. Desde la guerra, el pequeño hermano menor desapareció a los pocos días de regresar y no he vuelto a saber de él."
Wen Tao suspiró: "Muchos mayores también han desaparecido desde la guerra. Es como si todos se hubieran retirado después, sin preocuparse más por la fama y las riquezas."
Los hombres compartieron una mirada y se hundieron en el silencio. Las cuatro tierras habían perdido la mayor parte de sus fuerzas y solo se distanciaron aún más del nivel del área central.
"Por favor, siéntense. Como es mi gran cumpleaños, no hablemos de asuntos tristes. ¿Por qué no se unen a mí para beber hasta hartarse?" Conociendo sus preocupaciones, Luo Yunhai sonrió y propuso sacarlos de su tristeza.
Los hombres rieron: "¡Vamos!"
Los invitados siguieron llegando hasta el anochecer. Zhuge Changfeng y Leng Wuchang revisaron la lista de regalos y compartieron un ceño fruncido.
"Mayordomos, ¿qué pasa?"
Los dos se inclinaron, "¡Joven señorita!"
Luo Yunchang tomó la lista y sonrió: "Píldoras de grado 9, armas espirituales de grado 10, ingredientes de grado 11. Los regalos solo han aumentado con el paso de las décadas. Yunhai está empezando a llamar su atención, ja, ja, ja..."
"Sí, pero es demasiado pronto para decir si es para bien o para mal." Zhuge Changfeng suspiró.
Luo Yunchang estaba perpleja.
Zhuge Changfeng se inclinó, "Joven señorita, hemos anticipado este resultado desde que el Jefe del Clan decidió ascender a toda costa."

--- PÁGINO 44 ---

"¿Qué resultado?"
"La Mansión del Doble Dragón está descontenta con el año."
Zhuge Changfeng suspiró: "La Alianza Luo ha disfrutado de un rápido crecimiento a lo largo del siglo, ganando muchos corazones. Con las tierras occidentales teniendo un futuro sombrío, la Mansión del Doble Dragón no podría estar feliz. La primera mitad del siglo, las fiestas de cumpleaños del Jefe del Clan siempre contaron con un enviado de la Mansión del Doble Dragón, ofreciendo regalos alentadores. Más tarde, a medida que nuestra alianza ganó influencia y las tierras occidentales nos siguieron cada vez más, la Mansión del Doble Dragón nos dio la espalda durante las siguientes dos décadas y disminuyó sus regalos.
"Los últimos treinta años no ha habido ninguno, el período que marca la cima de nuestra influencia. Llegó a tal punto que cuando se celebraron discusiones sobre las defensas, la Mansión del Doble Dragón fue obviada y las nueve sectas lo discutieron solo con nosotros. No es diferente a pasar por encima de la autoridad de un emperador en su corte y ser asesinado en el proceso."
La ceja de Luo Yunchang tembló, "¿Quieres decir que la Mansión del Doble Dragón quiere a Yunhai...?"
"No, no, no, todavía no ha llegado a eso."
Zhuge Changfeng refutó: "La Alianza Luo es vital para las tierras occidentales. Ya sea por razones o excusas, la Mansión del Doble Dragón nunca actuaría contra nosotros, a menos que quieran perder su estatus en las tierras occidentales. El mundo de los practicantes tiene sus propias reglas. Sin una buena razón para la guerra, se ganarían el disgusto y el odio de todos. La Mansión del Doble Dragón quiere gobernar las tierras occidentales y no violará esto. ¡Ay!
"Nos tienen bajo su mira para encontrar nuestra debilidad. En el momento en que hagamos algo fuera de lugar, lo capitalizarán. Así que, cuanto más feroces se pongan las cosas, más serenos debemos estar y evitar cualquier problema."
Luo Yunchang asintió y suspiró: "Esta es la elección de Yunhai y tiene que soportar su carga junto con sus peligros. Zhuo Fan se lo había dicho antes de irse y debe estar listo para ello."

--- PÁGINA 45 ---

"El Jefe del Clan está realmente listo para llegar a la cima. Es muy parecido al Mayordomo Zhuo."
"¡Cierto, su guía siempre ha sido Zhuo Fan!" Luo Yunchang miró al cielo con una sonrisa radiante...

--- PÁGINA 46 ---

Capítulo 1129: Entrada por la fuerza
En el bullicioso salón, con todos tomando asiento, Luo Yunhai llegó a su lugar con su dama. Saludó a todos con una sonrisa, "Líderes de Secta, Venerables, Jefes de Clan, Ancianos, es un honor tenerlos a todos ustedes en mi humilde cumpleaños. ¡La Alianza Luo les da las gracias, al igual que todos aquí!"
Los dos se inclinaron.
"Líder de la Alianza Luo, es usted demasiado amable, ja, ja, ja..." Las festividades comenzaron con los invitados devolviendo el gesto.
Luo Yunhai dijo: "Como hace solo unos días los nueve Líderes de Secta y yo hemos discutido la defensa fronteriza, la celebración se ha apresurado. Solo espero que puedan pasar por alto cualquier desaire."
Los dos se inclinaron de nuevo.
"Por favor, Líder de la Alianza Luo, no es molestia..." Todos fueron modestos.
Luo Yunhai era muy amable, pero todos los cultivadores veteranos captaron su significado.
Sus conversaciones con los nueve Líderes de Secta sobre la defensa fronteriza mostraban el estatus del clan Luo, el de Mariscal de todas las tierras occidentales, mientras llamaba a las nueve sectas hermanos, mostrando sus estrechos lazos. La posición era especial y también firme, haciendo que cualquiera que estuviera descontento se disparara en el pie, y su futuro en las tierras occidentales.
Semejante declaración contundente por parte de Luo Yunhai fue vista más como cortesía y benevolencia.
[Somos fuertes pero no opresivos, respetuosos y considerados con todas las opiniones.]
O los dos reverencias a cada invitado no habrían sucedido.

--- PÁGINA 47 ---

Hizo que todos quisieran ser amigables y respetar al clan Luo. Al ejercer su poder, solo alejaría a los invitados.
El Líder de la Alianza Luo demostró que, aunque fuerte, era suave y tranquilizaba sus mentes.
Luo Yunhai observó las sonrisas prevalecientes en todas direcciones con una mirada complacida.
[La Alianza Luo ha ganado aún más amigos.]
Una risa desagradable rompió el ambiente jovial, "Ja, ja, ja, es el gran cumpleaños del Líder de la Alianza Luo, ¿pero no fui invitado?"
"Señor, no puede entrar. Señor..."
"¡Fuera de aquí!"
Un anciano de tres metros de altura con el pelo blanco entró en el salón siguiendo el clamor de afuera. A su lado había cinco jóvenes, feroces y, a juzgar por el aura desenfrenada, en la Etapa Génesis.
Los guardias intentaron detenerlos pero fueron simplemente empujados a un lado.
Algunos invitados se sobresaltaron y susurraron: "¿Jefe de la Sociedad Qin, Qin Hao? ¿Qué hace aquí? ¿No está en malos términos con la Alianza Luo?"
"¡Debe haber venido a arruinar la fiesta. Esto va a estar bueno!" Los invitados se callaron y reanudaron la observación de los dos.
"Líder de la Alianza, insistieron incluso cuando intentamos detenerlos..."
"Está bien, pueden irse."
El guardia se apresuró a informar, pero Luo Yunhai lo despidió. Luego se volvió hacia el anciano con las manos ahuecadas, "Jefe de la Sociedad Qin, ¿a qué debo esta visita tan inesperada?"

--- PÁGINA 48 ---

"Sí, no lo invitamos, señor. ¿Qué justificó esta llegada forzada?" Luo Yunchang se puso de pie con ojos fríos.
Qin Hao se rió con burla: "Joven señorita, conozco su naturaleza obstinada, pero pensar que ni siquiera mostraría respeto en el cumpleaños de su hermano. En cualquier caso, nuestros clanes, somos los dos grupos más grandes de las tierras occidentales. ¿No debería el Líder de la Alianza Luo haberme invitado a mí también a su cumpleaños? Dudaba si tal vez el hermano había extraviado la invitación, ya que ha estado muy ocupado con la frontera y ha descuidado muchas cosas. No importa, porque aquí estoy, para desearle una larga vida, ja, ja, ja..."
"¡Humph, no necesitamos imitadores como tú!" Luo Yunchang se burló, "Parece que el Jefe de la Sociedad Qin esperaba que el sentimiento fuera mutuo. Lamento decepcionarte."
Muchos de los invitados no fueron tan discretos en ocultar sus risas. El rostro de Qin Hao se ensombreció.
Todas las tierras occidentales sabían que el clan Luo fue el primero en iniciar una alianza de clanes, habiéndola construido para ser la más fuerte. Todas las demás que vinieron después fueron imitaciones, inestables y apenas efectivas. Excepto la Sociedad Qin, que se esforzaba por apegarse al modelo de la Alianza Luo.
A los ojos de todos, sin embargo, el primero era un héroe, mientras que el segundo un inútil. Con la Alianza Luo alrededor, la Sociedad Qin quedó eclipsada, condenada a ser la segunda por toda la eternidad. La única razón por la que duró tanto fue porque la Mansión del Doble Dragón la respaldaba.
El comentario de "imitador" de Luo Yunchang le dio en lo más profundo y con fuerza. Su rostro se oscureció a cada segundo.
"Líder de la Alianza Luo, entonces realmente no tenías intención de invitarme. Pero ya que estoy aquí, no echarías a un pobre viejo, ¿verdad? Iría en contra de todo lo que representa tu alianza."
"Tome asiento, Jefe de la Sociedad Qin. Traer otro plato no tiene importancia."
Luo Yunhai se rió y gesticuló.

--- PÁGINA 49 ---

Qin Hao lo miró con desprecio, sin seguirlo, "No es que no lo aprecie, pero viendo que el Líder de la Alianza Luo no desea verme, me iré. Pero habiendo visto al Líder de la Alianza Luo después de mucho tiempo y en su cumpleaños nada menos, no podría irme sin dar un regalo. ¡Hombres, presenten el regalo!"
"¡Sí!"
Un hombre rudo se inclinó y ofreció una caja de secuoya de tres metros de largo después de sacarla de su anillo.
Luo Yunhai lo miró fijamente, tratando de encontrar su ángulo.
Los ojos de Qin Hao tenían un brillo salvaje, saludando y abriendo la caja para dejar que una riada escarlata cegara a la audiencia.
Después de acostumbrarse al ostentoso espectáculo, la gente jadeó, "¿Una espada espiritual de grado 12 superior?"
"Este es mi regalo al Líder de la Alianza Luo, un tesoro digno de un héroe. ¡Por favor, acéptelo, Líder de la Alianza!" Qin Hao se burló, haciendo una reverencia burlona y desafiándolo con sus ojos.
La sala estalló en susurros.
"Un arma espiritual de grado 12 es una rareza. ¿De dónde sacó semejante tesoro?"
"Un arma espiritual de tan alta calidad es una maravilla para todas las tierras. Incluso la Mansión del Doble Dragón podría no tener..."
"¿Ellos? Apuesto a que incluso el área central no puede tener más de un par. En cuanto a las otras tierras, es difícil decir si tienen una, y mucho menos una de primera..."
...
Todos los invitados voltearon sus ojos hacia el deslumbrante espectáculo de luz escarlata con asombro. Luo Yunhai también se quedó boquiabierto.

--- PÁGINO 50 ---

"Jefe de Clan, Qin Hao ha venido a estropear la fiesta, eso es seguro. La Mansión del Doble Dragón debe haberlo puesto a esto, para frenar nuestro crecimiento. Es el cumpleaños del Jefe de Clan y si no puedes ser el centro de atención, la Sociedad Qin solo se volverá más escandalosa a medida que más trepadores sociales se le unan."
Leng Wuchang le susurró al oído a Luo Yunhai.
Luo Yunhai asintió y asimiló el asombro en los rostros de los invitados.
[Vino aquí para presumir y poder reclutar a mis aliados. Necesito detenerlo o la Alianza Luo perderá contra él.]
[El arma espiritual de grado 12, incluso de alta calidad, no es el punto aquí, sino captar los corazones de la gente.]
Pero, ¿qué podía hacer para luchar contra él en esto?
Luo Yunhai se volvió hacia Qiu Yanhai, susurrándole: "Anciano Qiu, eres el mejor refinador de la alianza. ¿Tienes alguna obra maestra?"
"Jefe del Clan, soy refinador, pero solo de grado 10 y puedo hacer uno de grado 11 como máximo. No tengo nada que pueda competir con un arma espiritual de grado 12 superior como esa." Qiu Yanhai se encontró en dificultades.
Luo Yunhai suspiró, mirando a Qin Hao pero sin solución.
Wu Qingqiu negó con la cabeza, susurrando a Wen Tao: "Escuché que la Mansión del Doble Dragón no es tan acogedora con la Alianza Luo, así que recurrieron a la Sociedad Qin para mantenerla a raya. Los rumores son ciertos, veo. Es la única explicación para el reciente ascenso de la Sociedad Qin. Incluso si la Mansión del Doble Dragón no le hubiera dado semejante tesoro a la Sociedad Qin, solo por su valor, nunca lo mostrarían, y mucho menos lo regalarían. Es como renunciar a una parte de sí mismos."
"La gente solo mira ganancias y pérdidas. Sacar un arma espiritual de grado 12 para atacar a la Alianza Luo muestra que la Mansión del Doble Dragón está en movimiento." Wen Tao suspiró, "¿Pero es la Mansión del Doble Dragón lo que solía ser?"

--- PÁGINO 51 ---

"Tch, nadie estaba allí para amenazar a la Mansión del Doble Dragón. Ahora que lo hay, claro que cambió. La Alianza Luo no es peligrosa en su crecimiento, sino en sus tratos comerciales con todas las tierras, usando piedras sagradas como moneda. La Alianza Luo ha superado a la Mansión del Doble Dragón, haciendo que esta última sea inútil. La Mansión del Doble Dragón no tiene más remedio que cambiar de táctica para obtener el control de las tierras occidentales. Ja, ja, ja, ahora entiendo por qué el hermano Zhuo me advirtió que me alejara de la corrupción de lo mundano para alcanzar el Dao..."
Wen Tao asintió y suspiró, con expresión decepcionada...

--- PÁGINA 52 ---

Capítulo 1130: Impacto y Asombro
Corrector: Papatonks
Qin Hao miró los rostros sorprendidos de todos con una sonrisa vil, ahuecando las manos para expresar su desdén, "Todos, elegí Pyrocloud con todo el cuidado para el Líder de la Alianza. No podía traer algo al azar, no en un evento tan importante como un gran cumpleaños."
[Maldiciones, apenas hay armas espirituales de grado 12 en el mundo y dices que eres cuidadoso? ¡Como si tuvieras montones de ellas, maldito fanfarrón!]
La gente murmuraba por dentro, pero la brillante espada espiritual tiraba más fuerte de sus fibras.
Qin Hao actuaba como si acabara de conseguir dinero, aunque eso venía con ventajas. Los advenedizos estaban cegados por el dinero y garantizaban conseguir cosas para todos sus amigos también. Nadie era un santo, así que en momentos en que uno necesitaba ayuda, estarían más que felices de despilfarrar dinero, lo que era doble para los advenedizos.
"El Líder de la Alianza Luo y yo tenemos nuestras diferencias, pero sé superarlas. Le doy todo mi respeto al ofrecer esta arma espiritual de grado 12."
Qin Hao conocía esas miradas y sonrió, haciendo un gesto para ofrecer el arma escarlata a Luo Yunhai con su mirada extraña.
El ojo de Luo Yunhai se crispó, vacilando mientras observaba esa sonrisa insoportable y engreída.
Tomarla significa perder esta partida. Qin Hao no era un invitado aquí y se coló solo para darle un regalo. Todas las señales indicaban que debía rechazarla, ya que aceptarla significaba codicia.
[La Alianza Luo anhela las cosas de la Sociedad Qin y esto dañará su reputación una vez que la noticia se extienda por todos los rincones.]

--- PÁGINA 53 ---

Mientras se negaba, dejó que Qin Hao ganara. El tipo tenía escrúpulos en tirar semejante belleza, dada su rareza. Pero como todo era una farsa y hacía quedar mal a la Alianza Luo, la espada había perdido su valor una vez que todos sus objetivos fueron marcados.
Aceptarla significaba una mancha en el nombre de la Alianza Luo. No aceptarla era seguirle el juego, habiendo robado el protagonismo y conservando también su preciado objeto.
La Alianza Luo iba a perder algo, sin duda.
El rostro de Luo Yunhai se contrajo, suspirando mientras hablaba: "Jefe de la Sociedad, agradezco su generosidad, pero es un regalo demasiado precioso para aceptarlo."
"¿Lo es? Entonces me aseguraré de traer uno más barato la próxima vez, ja, ja, ja..." Qin Hao fue a matar, guardando la espada sin reparos mientras lanzaba miradas de desprecio a la gente detrás de Luo Yunhai. Luo Yunhai lo miró fijamente.
Qin Hao ahuecó sus manos hacia los otros invitados y se rió: "Tengo una gran noticia más que traer en el auspicioso día del Líder de la Alianza. El 10 de mayo del próximo año celebraré mi 260º cumpleaños. Todos están invitados. Me honraría mucho con su presencia allí. Y Líder de la Alianza Luo, sé que no me invitó a la suya, pero estoy dispuesto a invitarlo a usted. Por favor, acéptela una vez que la Sociedad Qin la presente con el máximo respeto. Me emociono solo de pensar cuál podría ser su regalo, especialmente cuán más grande es la Alianza Luo en comparación con la Sociedad Qin, ja, ja, ja..."
"¡Vámonos!"
Qin Hao salió pavoneándose del salón, como un ganador. Finalmente había superado a la Alianza Luo y aplastado su nombre.
El grupo de Luo Yunhai tenía miradas oscuras, los puños apretados, las mandíbulas tensas. Los invitados parpadearon entre los lados.
[A nadie le gusta ser despreciado por un desvalido.]

--- PÁGINA 54 ---

¡Whoosh~
Tres jóvenes bloquearon a Qin Hao, gritando: "¡Espera, viejo!"
"¿Quién se atreve a bloquear el camino del Jefe de la Sociedad Qin?"
La primera reacción del hombre rudo fue gritar y atacar, pero Qin Hao levantó la mano para detenerlo. Lo miró más de cerca y se burló, "Miren quién es, si no es la joven señorita de la Alianza Luo y los dos nobles hijos. ¿Qué puedo hacer por ustedes?"
Luo Sifan, Long Jianshan y Xie Nianyang habían estado apurándose durante tres meses para llegar a tiempo a la celebración del Líder de la Alianza.
Pero al ver a este viejo arruinando la fiesta, se enfurecieron.
Luo Sifan sonrió, "Tío Qin, ¿viniste a felicitar a padre? ¿Por qué te vas con tu regalo entonces? ¿Es normal traerlo y luego llevárselo?"
"Ja, ja, ja, querida hija, fue tu padre quien no le dio importancia, así que solo pude llevármelo. No deseo oscurecer el día del Líder de la Alianza Luo, así que elegí irme antes, ja, ja, ja..."
"¿De verdad, a papá no le gustó? ¿Puedo echar un vistazo?"
"Adelante, hija, pero estoy seguro de que no es nada de lo que preocuparse. Como eres la joven señorita de la Alianza Luo, debes haber visto muchas cosas más grandes que esto. No se verá bien, estar tan abrumada por algo tan pequeño, ja, ja, ja..."
Los ojos de Qin Hao no tenían más que desprecio, luego abrió la caja con total alegría una vez más, ansioso por ver la expresión de asombro de la joven señorita de la Alianza Luo.
La gloria de Pyrocloud se derramó una vez más sobre el mundo, haciendo que el corazón de todos se acelerara. Los niños también miraban fijamente.
¡Pa!

--- PÁGINA 55 ---

La tapa se cerró de golpe y el mundo se oscureció un poco. Qin Hao se rió entre dientes de Luo Sifan: "Joven señorita Luo, ¿ha visto algo así?"
"¿A eso le llamas grande? Con razón papá rechazó esa chatarra."
Luo Sifan inclinó la cabeza y sonrió, "Tu farol es regular, pero es natural que papá lo desprecie. Pero mirándote a ti y viendo lo avanzado que estás en años, y aún así no has sido recibido con tanta cordialidad por tu considerado regalo, lo tomaré yo. Simplemente déjalo y vete."
"¡Sifan!"
Luo Yunhai le espetó. No podía aceptar el regalo bajo ninguna circunstancia, o el mundo pensaría lo peor de ellos. Luo Yunchang y Yue'er le hacían miradas obvias para que se echara atrás.
La chica lo ignoró, mirando a los ojos de Qin Hao con un brillo en los suyos.
Qin Hao se rió y asintió: "Oh, vaya, mi tesoro no es nada para el Líder de la Alianza Luo, pero sí muy importante para la joven señorita, según veo. Simplemente no puedo decir quién es el ciego aquí. Líder de la Alianza Luo, ¿realmente quiere el regalo?"
Qin Hao se volvió hacia Luo Yunhai, burlándose, pero no obtuvo respuesta, solo una mirada oscura.
¡Pa!
Luo Sifan le arrebató la caja y la colocó sobre una mesa con alegría: "Basta de parloteo y dámelo ya. Te dije que tomaría tu pequeño adorno."
"Sifan, ¿qué crees que estás haciendo?" Luo Yunhai rugió, a lo que Qin Hao se burló: "Así que al Líder de la Alianza Luo sí le importa el regalo de este pobre viejo. ¿Entonces de qué sirvió esa noble actuación de hace un momento? Ja, ja, ja..."
La boca de Luo Yunhai tembló, a punto de escupir sangre. La risa de Qin Hao se convirtió en un cacareo.
"Viejo, ¿por qué le importaría a papá un mondadientes? Simplemente no puedo soportar verte venir hasta aquí solo para ser rechazado. Sería muy injusto para ti."

--- PÁGINA 56 ---

Luo Sifan espetó: "Tenemos más que suficiente chatarra como esa para que a la Alianza Luo le importe. Incluso mi regalo termina siendo mejor que el tuyo."
La mano de Luo Sifan brilló y una espada azul deslumbró los ojos con su aura celeste. Todos jadearon, incluso los nueve líderes de secta.
[Esa espada...]
"Grado 12 superior..." murmuró Yan Mo.
Wen Tao se limpió la frente, su corazón agitado, "¡No solo superior, sino perfecto! Nunca he visto un arma espiritual con semejante aura. Es una con el mundo. Por eso la chica despreció a Pyrocloud. Es chatarra en comparación..."
Todos asintieron con la cabeza.
La mirada triunfante de Qin Hao se desmoronó y su cuerpo tembló de incredulidad.
[¿C-cómo demonios? ¿La Alianza Luo realmente tiene un arma divina como las únicas de cada tierra?]
Luo Sifan se inclinó, con una expresión de suficiencia, moviéndose para presentar la espada a Luo Yunhai, "Esta es Siempreazul, 1.88 metros, 4.9 kg, simbolizando el auspicioso número nueve, la mejor de su tipo. Tú representas la benevolencia, impartes justicia, diriges el mundo y guías a la gente. Mis amigos y yo buscamos mucho antes de elegir la espada más adecuada para padre. Que vivas para siempre, padre. ¡Feliz cumpleaños!"
Al señalarlo, la gente se despertó y notó que el arma espiritual perfecta de grado 12 era la que mejor se adaptaba al estilo de Luo Yunhai, a diferencia de la cruda Pyrocloud de antes.
[¡Esta sí que es una elección considerada!]
[¿Significa eso que la Alianza Luo tiene tantos que podrían dedicar tiempo a estos detalles? ¿Son asquerosamente ricos?]
[¿No tiene fondo su riqueza?]

--- PÁGINO 57 ---

Todos abrieron los ojos de asombro, incluso Qin Hao, boquiabierto y con el corazón destrozado.
[¡Maldiciones, ahora la Alianza Luo es mejor que la Mansión del Doble Dragón? ¿Por qué diablos seguimos metiéndonos con ellos...]

--- PÁGINO 58 ---

Capítulo 1131: Conducta del Clan
El aura gloriosa de Siempreazul brilló en los ojos asombrados de todos los invitados.
Luo Yunhai la alcanzó y luego señaló la caja para abrirla y dejar que brillara el resplandor rojo de Pyrocloud.
Pronto se descubrió que la espada azul brillaba más, abrumándola y robándose el aura roja.
Pyrocloud luego se sacudió y se oscureció.
La gente exclamó, "¿Cómo puede ser esto? ¿Pyrocloud degradada al grado 11?"
El rostro de Qin Hao se sacudió con fuerza, una vena se le rompió en la frente mientras su corazón latía como un caballo moribundo.
[¿Qué demonios? ¿Por qué una espada espiritual de grado 12 se degradaría de repente? ¿Es Everblue capaz de tomar el poder de otras espadas espirituales? ¡Eso es una locura!]
Todos se iluminaron al contemplar a Everblue. El corazón de Qin Hao sangraba. Su preciada espada acababa de ser rebajada a grado 11.
[¡Esa es una devaluación demasiado rápida! Maldita Alianza Luo, ¿dónde demonios encontraron una espada tan ridícula? ¡Nunca había oído hablar de tales cosas!]
Este fue el producto de las percepciones de Zhuo Fan sobre el arte de la Espada Saltarina mezclado con el Arte de la Transformación Demoniaca. No solo tenía un aura suave, sino que todas las espadas espirituales a su alrededor se desgastarían al ver su energía espiritual succionada.
Zhuo Fan tenía muchos legados soberanos, siendo el manejo de la espada uno de sus últimos. Sus productos estaban destinados a ser gloriosos también.

--- PÁGINO 59 ---

Pero todo lo que la gente podía ver era la perfecta espada espiritual de grado 12, tan fuerte y tan desconcertante.
Luo Yunhai sintió familiaridad con ella en su agarre, riendo: "¡Gran espada!"
Los niños se animaron, emocionados también de que sus esfuerzos valieran la pena.
¡Pa!
Qin Hao suspiró, a punto de escabullirse. Había venido a montar un espectáculo y solo hizo el ridículo. Su "preciado regalo" incluso se degradó, la herida que más le dolía. Apostó y lo perdió todo.
"¡Espera!"
Luo Yunhai exclamó: "Jefe de la Sociedad, ya que me ofreció un regalo, lo aceptaré."
Qin Hao suspiró, sacudiendo la cabeza y mostrando una melancólica autocompasión: "Líder de la Alianza Luo, no hay necesidad de bromas. Con sus profundos recursos, no puedo comparar mi insignificante baratija con su espada divina. Su hija tiene toda la razón. Mi espada no es nada para el Líder de la Alianza, especialmente ahora, degradada como está. Me marcharé y no lo molestaré más."
Qin Hao se desplomó mientras se escabullía.
"No tan rápido."
Luo Yunhai sonrió: "El Jefe de la Sociedad es demasiado amable, por favor, quédese. Es mi culpa por estar tan ocupado y olvidar su invitación. Con el Jefe de la Sociedad ignorando nuestras diferencias al venir a ofrecerme un regalo, fui desconsiderado al recibirlo. Por favor, perdóneme."
Luo Yunhai se inclinó con sinceridad.
Mirando de él a la deslumbrante espada azul, el rostro de Qin Hao se contrajo y suspiró: "El Líder de la Alianza Luo es tan compasivo, con tal clase el ajuste perfecto de un verdadero héroe. Ahora sé por qué la Alianza Luo se ganó el

--- PÁGINO 60 ---

respeto de todos en las tierras occidentales. Fui yo quien le ofendió primero. Por favor, perdóneme."
Qin Hao se inclinó, devolviendo el gesto.
Luo Sifan se quedó atónita: "Tía, ¿no están aquí para montar un espectáculo? ¿Por qué papá...?"
"Da respeto y recibirás nuestra gratitud eterna. Tómate un dedo y te tomaremos la mano. El clan Luo enfrenta problemas pero tampoco es cruel. Esta es la conducta justa y benevolente del clan Luo." Luo Yunchang le acarició la cabeza.
Zhuge Changfeng se acercó, "Joven señorita, la mejor manera de destruir a un enemigo es haciéndose amigo de él. El Jefe del Clan es el más adecuado para esto, diferente del estilo del Mayordomo Zhuo. Aunque él usaba las ganancias como cebo para mover a otros. Puede que hayamos derrotado a Qin Hao después de venir a estropear la fiesta, pero no podemos patear a alguien cuando está caído y quitarle su dignidad. Irse de la raya lo convertiría en nuestro enemigo. El Jefe del Clan lo hizo para atraerlo a nuestro lado, pero esa es su elección. Aunque no parece tonto, y quizás la intención del Jefe del Clan le llegue. ¡Esto solo servirá para hacer crecer aún más nuestra Alianza Luo!"
Luo Sifan asintió, pero luego preguntó: "¿Quién es el Mayordomo Zhuo? ¿Por qué no hemos oído hablar de él?"
"Se le extraña mucho y se le llora."
Luo Yunchang suspiró, la tristeza se apoderó de ella: "Quizás pocos son los que aún pueden recordarlo, pero algunos ancianos siempre lo tienen en respeto, admiración, miedo y un poco de lástima al hablar de él."
"¿Lástima?"
"¿Cómo no van a sentir lástima por un héroe glorioso que muere antes de tiempo?" Luo Yunchang se secó las lágrimas, sacudiendo la cabeza, "Te dije que mencionarlo nos pondría tristes."

--- PÁGINO 61 ---

Zhuge Changfeng asintió: "No mencionamos al Mayordomo Zhuo porque traería tristeza a las damas, solo lo discutimos en privado. La joven señorita no puede entenderlo."
"¿Poniendo triste a la tía? ¿Entonces es el amante de la tía?" preguntó Luo Sifan.
Luo Yunchang esbozó una sonrisa aún más amarga: "Lo veo así, pero su corazón podría albergar a otra. Ese diablo, ni siquiera sé dónde está su cuerpo, y aún no he descubierto si me quería..."
Luo Yunchang estaba desolada.
Los ojos de Luo Sifan brillaron. No tenía ni idea de quién era ese Mayordomo Zhuo para hacer que su tía, una famosa dama de hierro, estuviera tan triste incluso después de su muerte.
[¿Qué era él? ¿Existía un hombre así en este mundo?]
Luo Sifan se volvió hacia Long Jianshan y Xie Nianyang, sus gophers, y negó con la cabeza.
[No, seguro que no he encontrado ninguno, ja, ja...]
Luo Yunhai invitó a Qin Hao a beber. A Qin Hao le gustó la fiesta, por supuesto, pero ahora que lo habían metido en ella, todo el rencor se desvaneció en cordialidad.
El vino fluía sin parar, el ambiente se volvió animado de nuevo. Pero los ojos seguían posándose en la hoja azul.
Qin Hao no fue la excepción, ahuecando las manos, "Líder de la Alianza Luo, ¿dónde conseguiste una espada tan divina?"
Luo Yunhai también dudó, "Sifan, ¿dónde encontraste esta preciosa espada espiritual?"
Todo sonido cesó, con los ojos bien abiertos y los oídos concentrados en su ubicación.
"Padre, nos esforzamos mucho para conseguirte este regalo."

--- PÁGINO 62 ---

El trío se rió con orgullo: "Hemos pasado por mucho trabajo para reunirnos con un maestro espadachín en Caída de la Espada..."
"¿Caída de la Espada?"
Qin Hao gritó, "¡No querrás decir que esta espada vino del espadachín ciego, ¿verdad?!"
Luo Sifan se iluminó y asintió: "¿Lo conoces? Sí, hemos estado buscando conocerlo durante tanto tiempo antes de que finalmente nos diera una espada, incluso eligió una mejor para el regalo de papá."
"Me preguntaba cómo elegiste algo que se ajustaba a mi naturaleza a la perfección. Así que tuviste ayuda, ja, ja, ja..." Luo Yunhai asintió, "Jefe de la Sociedad Qin, ¿hay algo malo con este espadachín?"
Qin Hao frunció el ceño con fuerza, "Jóvenes, deben haber tenido el favor del cielo para que ese excéntrico les diera una espada espiritual. Las primeras noticias sobre este extraño hombre me llegaron hace veinte años. También he enviado gente para conseguir una espada, pero nadie lo logró. Enfadado, intenté forzarlo, solo para perder a todos los que lo intentaron, expertos de la Etapa Génesis nada menos. Cuando las bajas llegaron a cien, me di cuenta de que esto era inútil. El espadachín ciego no es normal de ninguna manera.
"Más tarde, escuché que alguien incluso envió cuatrocientos expertos de la Etapa Génesis por él, pero ninguno regresó. Me alegro de no haber ido yo mismo a la guarida del diablo. A partir de entonces, nadie lo intentó de nuevo. Incluso si hubiera espadas divinas allí, nadie lo intentaría nunca más. Una cosa era segura, sin embargo, que ninguna espada salió de sus manos. Simplemente no puedo creer que tu hija lo haya logrado. El cielo debe haberte favorecido enormemente. La espada es tal como dicen los rumores, exquisita."
Todos jadearon de asombro, incluso los niños.
[Hablando de tener la suerte del diablo. Tres mocosos hicieron lo que cientos de expertos de la Etapa Génesis no pudieron.]
Los niños estaban tan despistados como antes.

--- PÁGINA 63 ---

[¿Se suponía que iba a ser tan difícil? El tío ciego era bastante amable. ¿Cómo puede ser cruel cuando discute con los juniors?]
Pero al recordar a Qiao'er ahuyentando al Demonio Calvo con dos palabras, el trío se tensó.
[¿Acabamos de ir al infierno y volver...?]

--- PÁGINA 64 ---

Capítulo 1132: Interceptado
"Padre, me gustaría saber si la Alianza Luo alguna vez tuvo un miembro ciego..."
"Líder de la Alianza, tenemos una situación grave..."
Luo Yunhai pensó en algo y preguntó, pero el repentino grito de pánico atrajo la atención de todos fuera del salón. Un explorador de negro se apresuró a entrar y se arrodilló, "Tenemos noticias del área central de que el Rey de la Espada Cortador de Dragones se dirige a matar al Líder de la Alianza. ¡Debe ponerse a salvo y sobrevivir!"
[¡¿Qué?!]
Todos en la celebración entraron en pánico, el salón se ahogó en voces frenéticas.
¿El Rey de la Espada Cortador de Dragones, el que alguna vez fue el mejor en las tierras occidentales, iba tras la cabeza de Luo Yunhai?
[Esto es un desastre. No hay nada en las tierras occidentales que pueda detenerlo.]
La Alianza Luo estaba en un gran problema.
Muchos invitados tenían miradas oscuras, esperando su respuesta.
Zhuge Changfeng se apresuró al explorador, espetándole: "¿Qué tan sólida es la información? Él es un Rey de la Espada, no alguien que se rebaje a sucias acciones de asesinato. ¿Lo envió el imperio? ¿Solo van tras la Alianza Luo?"
"Mayordomo Zhuge, el informe dice que el área central no tiene nada que ver, que Danqing Shen lo está haciendo por su cuenta..."
"¿Qué le hicimos nosotros alguna vez?"

--- PÁGINA 65 ---

"Jefe de Clan, mayordomos, no a él sino a otra persona. Porque le trajo 'Muchachos de Nuestra Nación' y pidió la muerte del Jefe de Clan. Se ha extendido por todas partes. Todos lo llaman odio engendra odio, una parte del mundo del cultivo. Ahora esperan que se desarrolle el drama entre la Alianza Luo y Danqing Shen."
El rostro de Zhuge Changfeng se sacudió con fuerza ante el problema imposible.
[¡Esto es grave!]
[Dado que esto fue tratado como un rencor de cultivador, y solo después de una persona, ningún experto de las cuatro tierras echará una mano, especialmente porque el área central no está marchando sobre nosotros.]
[La muerte de Luo Yunhai no significaría nada para las cuatro tierras, el impacto limitado a la Alianza Luo, no una pérdida de fuerza, sino una reestructuración de poder.]
[Mientras los cuatro estados mantengan su fuerza, la de la Alianza Luo se desmoronará bajo la redistribución del poder.]
[El querido deseo de la Mansión del Doble Dragón, sin duda. Pedirles ayuda ahora...]
Zhuge Changfeng negó con la cabeza y suspiró. Leng Wuchang sabía que la situación era grave, su mente trabajaba arduamente en busca de una solución. No encontró ninguna.
"Hermano Yunhai, nosotros nueve Líderes de Secta abogaremos por su caso ante la Mansión del Doble Dragón. Solo el Exaltado puede detener a su antiguo discípulo ahora." Wen Tao habló.
Los demás no estaban en contra, pero Qin Hao tenía pocas esperanzas de que esto funcionara. Como viejo adversario de la Alianza Luo durante años y años, conocía bien la postura de la Mansión del Doble Dragón. En este momento difícil en el que un experto supremo se unía, todos apoyaban a la Alianza Luo para que la Mansión del Doble Dragón ayudara, pero si la ayuda llegaría, estaba por verse.

--- PÁGINO 66 ---

"El Exaltado puede, a lo sumo, igualar a Danqing Shen, incluso si acceden. Esto es un asesinato. Danqing Shen puede evadirlos con facilidad."
Qin Hao, habiendo alimentado el ego de Luo Yunhai todo este tiempo, decidió darle un consejo sutil.
[No vayas, ya que no te ayudarán porque están demasiado ansiosos por verte morir.]
Los demás guardaron silencio, con Wu Qingqiu haciendo otra propuesta: "Una vez fui algo cercano al clan Shangguan. Quizás podría enviarles una solicitud de ayuda."
"¿Algo? Hermano Wu, usted ha estado haciendo viajes constantes a las tierras orientales incluso ahora, ja, ja, ja..." Wen Tao se rió a su costa.
Wu Qingqiu sonrió mientras miraba a Luo Yunhai, "¿Y bien?"
"Gracias, Líder de Secta Wu, pero ir a la Mansión del Doble Dragón sigue siendo mejor, ya que esto involucra a las tierras occidentales. Sería mejor no pasar por encima de ellos."
Zhuge Changfeng asintió, con expresión grave: "Jefe de Clan, la petición de los Líderes de Secta también tomará días y eso significa que retrasar al anciano es imprescindible. Propongo que dupliquemos la guardia y aumentemos la alerta de las patrullas fronterizas, y también enviemos gente para interceptar en el medio para ganar suficiente tiempo."
Un hombre alto apareció ante ellos, con sus patillas ondeando al viento. Juntó las manos: "Jefe de Clan, me ofrezco voluntario para ir a encontrarme con el Rey de la Espada Cortador de Dragones."
"Anciano Li..."
"Jefe de Clan, también nos ofrecemos voluntarios."
Qiu Yanhai, Xue Qingjian, junto con los ancianos de Tierra y Cielo, también juntaron las manos.
Luo Yunhai vaciló: "Ustedes son los venerables guardianes del clan Luo, sin igual en la Alianza Luo. Pero el Rey de la Espada Cortador de Dragones es igual de monstruoso. Ir significa..."

--- PÁGINO 67 ---

"Como compañeros expertos en la cima del Génesis, nos gustaría ver qué distingue a un Rey de la Espada de nosotros, ja, ja, ja..." Li Jingtian hizo un saludo feroz, con los ojos ansiosos por la batalla, "Jefe del Clan, permítanos ir contra verdaderos expertos. ¡La muerte nos importa poco!"
"¡Por favor, permítanos, Jefe del Clan!" Los otros se inclinaron.
Luo Yunhai suspiró y asintió. Todos los demás miraron a los cinco con respeto.
[La lealtad y el coraje de los venerables del clan Luo son asombrosos, corriendo por iniciativa propia contra tal enemigo.]
"Antes de ir, llévense a Siempreazul para que les ayude."
"Y Pyrocloud. Aunque no está a la altura de Siempreazul del Líder de la Alianza, ayudará."
Luo Yunhai ofreció su nueva espada espiritual y Qin Hao presentó la degradada Pyrocloud. Esto era respeto entre héroes. Había un modo sofocante prevalente en el salón.
Los cinco los tomaron y ahuecaron sus manos antes de partir. Todos sintieron que esta podría ser la última vez que los verían.
"Mientras el viento aúlla y la lluvia golpea, nuestros valientes parten para no regresar jamás."
Qin Hao juntó las manos con total respeto: "Líder de la Alianza Luo, no tengo más que admiración por la fuerza que ha logrado su alianza, teniendo guerreros tan leales."
Luo Yunhai negó con la cabeza con tristeza: "Fue el Mayordomo Zhuo quien los trajo. Verlos ir a su perdición me hace sentir un fracaso como Jefe de Clan, deshonrando su espíritu."
[¿El Mayordomo Zhuo de nuevo?]
Luo Sifan sentía cada vez más curiosidad.

--- PÁGINO 68 ---

[¿Quién demonios es él? ¿Por qué se le menciona con tanta reverencia, como a un santo?]
Sus sentimientos fueron ignorados en este momento crítico en que la supervivencia era dudosa.
La gente se apresuraba, preparando defensas, formando patrullas, cualquier cosa para detener a Danqing Shen. La celebración se detuvo ya que los invitados sabían que era la última copa.
"Long Jianshan, Xie Nianyang, nunca vimos a los cinco ancianos luchar como uno solo. Debe ser asombroso. ¡Vamos a ver!" Mientras todos estaban ocupados, ella se escabulló a sus gorrones para convencerlos.
Long Jianshan dudó, "Los venerables más fuertes nunca se han movido antes. El enemigo debe ser peligroso. ¿No nos haremos daño si vamos?"
"¿Miedo?"
"Y-yo no tengo miedo. ¿Cómo vamos a alcanzarlos de todos modos?"
"Simple, con lo mucho que el Abuelo Li me adora, le puse un 'Aroma de Mil Leguas' por si el viejo intentaba evitar jugar conmigo. Los encontraremos seguro con la Larva Enamorada."
"Sifan, tramposa." El rostro de Long Jianshan se crispó y suspiró: "No me queda nada que discutir..."
"Basta de charla. ¿Entras o no?"
"¡Dentro!"
Los mocosos se escabulleron.
"¿Adónde se fueron esos niños esta vez?" Yue'er miró a su alrededor y frunció el ceño...
Un mes después, en la frontera de las tierras occidentales, un anciano delgado estaba en el desierto, frente a cinco hombres.
Danqing Shen estaba de paseo, viviendo un poco, y también llevándose a Luo Yunhai de paso.

--- PÁGINO 69 ---

"Hace años que no estoy en casa, pero acabo de cruzar la frontera y ya estás aquí para verme. ¿En qué puedo ayudarte?"
"¿Eres el Rey de la Espada Cortadragones, Danqing Shen?"
"¡Exacto!"
"Somos los cinco venerables del clan Luo."
"Eso lo explica." Danqing Shen asintió, sonriendo, "Viniste a morir por tu señor. Aprecio tu devoción."
¡Ding!
Li Jingtian sacó una espada azul mientras Qiu Yanhai empuñaba Pyrocloud, apuntándola hacia él, "Venimos en nombre del Jefe del Clan, pero también para ver la leyenda del mejor en las tierras occidentales. Como expertos del pináculo del Génesis, ¿por qué eres tan fuerte?"
"Ya veo, fanáticos marciales, igual que yo, ja, ja, ja..." Danqing Shen se rió libremente. Luego se puso rígido, fijando su mirada penetrante en la espada azul.
"¿De dónde sacaste eso?"

--- PÁGINO 70 ---

Capítulo 1133: Hacia la Choza de la Espada
"Apresúrense, ustedes dos. ¡No quiero llegar cuando la pelea haya terminado!"
Una chica corrió delante de dos chicos, atravesando el bosque y sosteniendo un gusano que se retorcía, ajustando el rumbo según su dirección.
Long Jianshan y Xie Nianyang compartieron una mirada de preocupación por la joven señorita obstinada y testaruda.
"Hermana Sifan, detengámonos. Solo seremos una carga para los venerables en un enfrentamiento de expertos de la Etapa Génesis."
"Si no quieres ir, no busques excusas, ¡gallina!" Luo Sifan resopló, acelerando, "Yo iré sola entonces. Todavía no he visto una pelea de Rey de la Espada. ¿Son tan asombrosos como dicen que ni siquiera los cinco juntos pueden con ellos?"
Los gophers agacharon la cabeza en derrota ante su testaruda jefa.
"¡Ya llegamos!"
Luo Sifan miró al gusano que levantaba la cabeza y se iluminó. Cruzó un arbusto y un mar de amarillo entró en su vista, con los deslumbrantes rayos del sol brillando en sus delicados rasgos, en sus ojos encantadores.
Se congeló en el acto. Su emoción por la pelea se había desvanecido de su rostro, su sangre se heló.
¡Whoosh~
Los gophers también llegaron, "Hermana Sifan, espéranos, nosotros..."
El dúo se puso rígido ante la impactante escena.
[¿C-cómo es posible esto?]

--- PÁGINA 71 ---

Mientras la arena soplaba, presenciaron sangre empapando por todas partes. Cinco figuras familiares yacían en ella, inmóviles.
Ante ellos había un anciano de azul, sosteniendo una espada azul y trazando su hoja con el ceño fruncido: "Extraño, ¿cómo puede haber el Arte de la Espada Saltarina? ¿Por qué esta espada contiene los misterios de la Espada Saltarina? Los Exaltados tampoco son buenos refinando, y su manejo de la espada tampoco es impresionante. ¿Significa esto que las tierras occidentales tienen otro heredero de la Espada Saltarina? Pero ¿por qué el clan Luo? Nunca he oído hablar de nadie del clan Luo que haya entrado en la Mansión del Doble Dragón."
"¡Abuelo Li!"
Luo Sifan gritó entre lágrimas, corriendo hacia él antes de que los otros dos pudieran detenerla, "Sifan..."
El anciano hizo una pausa y observó a la niña angustiada que cuidaba de Li Jingtian, "¿Eres del clan Luo?"
"¿T-tú eres el Rey de la Espada Cortadragones, Danqing Shen?" Los ojos de Luo Sifan temblaron, pero se armó de valor para mantenerle la mirada.
Danqing Shen asintió, "Lo soy."
Los niños se estremecieron, sus corazones tensos.
"¿Les hiciste esto?" Luo Sifan estaba definitivamente asustada, pero luchó contra ello para preguntar.
Danqing Shen sonrió con suficiencia, "Sí, esto es obra mía. Señorita, es usted bastante valiente, sabiendo que los herí y aun así se apresura. ¿No tiene miedo de que les quite la vida?"
El trío se encogió y tembló como hojas. Luo Sifan apretó los puños, "Mi clan no tiene cobardes. El abuelo Li y los demás son nuestros venerables. ¡No voy a hacer la vista gorda con ellos!"
"¡Vaya, qué coraje!"

--- PÁGINA 72 ---

Danqing Shen asintió: "Puedo ver el valor en el clan Luo, como dicen. Incluso los niños son firmes. Odiaría ir contra ti solo por esto, pero hice una promesa. Niña, ¿reconoces esta espada?"
Luo Sifan miró a Siempreazul y asintió.
"Genial, hablemos. He venido a las tierras occidentales solo por un hombre y mataré a cualquiera que se interponga en mi camino. Pero al ver a tus venerables tan firmes y justos, me gané su simpatía y los dejé respirar. Ahora dime de dónde sacaste esta espada y también te dejaré en paz."
Luo Sifan guardó silencio.
[¿Por qué está tan interesado en ella? ¿Los Reyes de la Espada también van tras las armas espirituales de grado 12? ¿O tal vez es el tío ciego? No puedo decírselo o se hará daño.]
Danqing Shen se rió entre dientes: "¿No te apetece hablar? Entonces ninguno de ustedes saldrá vivo de aquí, incluyendo a sus mayores."
Danqing Shen tensó su aura para aumentar la presión. Los niños se quedaron inmóviles, con la respiración entrecortada y las caras rojas.
Luo Sifan apretó los dientes.
"Ja, ja, ja, igual que el clan Luo, con la boca cerrada." Los ojos de Danqing Shen brillaron, aumentando la presión, "También les pregunté a los viejos, pero simplemente atacaron y mira cómo terminaron. Pero ¿por qué ustedes, niños, hacen lo mismo? Ellos al menos podrían luchar mientras ustedes están indefensos ante mí. ¿Realmente quieren morir así?"
"El clan Luo... nunca le da la espalda a nadie..." Luo Sifan se abrió paso entre el dolor y la incomodidad.
Danqing Shen se conmovió.
Estaba a punto de ser indulgente con ellos cuando un grito vino: "¡Es el espadachín ciego! Él nos la dio..."

--- PÁGINA 73 ---

¡Whoosh~
Danqing Shen clavó sus ojos en Long Jianshan.
"¿Quién es ese?"
"Vive a tres millas de Caída de la Espada. Los aldeanos lo conocen."
Long Jianshan se encogió ante la penetrante mirada.
Danqing Shen asintió y se rió entre dientes: "Niña, no eres mala, mientras que él, ja, ja, ja..."
Danqing Shen desapareció. Luo Sifan lo miró fijamente: "Long Jianshan, ¿cómo pudiste vender al tío ciego? ¿Y si quería hacerle daño al tío?"
"¡Pero íbamos a morir! ¿Qué se suponía que debía hacer?" Long Jianshan se veía destrozado, murmurando: "Lo hacía por nosotros. Es él quien morirá, en lugar de nosotros cinco, seis, siete, ocho."
"Con mayor razón no podemos traicionar su buena voluntad después de darnos la espada. ¿Somos tan ingratos que le causamos problemas? ¿Nunca has oído hablar de la muerte antes que la deshonra?"
Luo Sifan lo fulminó con la mirada mientras lo reprendía.
"¿Quién dice que ocho vidas valen más que una?"
Rumble~
Un fuerte estruendo se acercó mientras llegaba un carruaje tirado por una bestia espiritual de tercer nivel, transportando una voz lánguida.
"¿Eres del clan Luo? Entra. Quiero salvar al espadachín ciego."
"T-tú eres..."
"Conocí a su Líder de la Alianza una vez y me dijo quién merece morir y quién no. Independientemente de lo que Danqing Shen tenga contra el clan Luo, el espadachín ciego es inocente. Intentaré mediar."

--- PÁGINA 74 ---

La suave voz volvió a hablar: "Que los heridos sean colocados en un lugar seguro. Los salvaré."
Luo Sifan asintió con alegría y le hizo una señal a Xie Nianyang para que la ayudara con los ancianos. Long Jianshan dudó, muy conmocionado por el encuentro con el Rey de la Espada Cortadragones.
Pero aún más aterradora era la furia de Luo Sifan, así que Long Jianshan también le echó una mano.
Después de cuidarlos, los tres entraron y se sorprendieron al presenciar tanta belleza.
Rumble~
El carruaje se apresuró y llegó antes de la cabaña con el letrero "Choza de la Espada".
La puerta estaba reventada y Danqing Shen estaba sentado frente a ella. Sus ojos brillaban ante las espadas espirituales que colgaban.
Al oír el carruaje detenerse, miró hacia atrás para ver a una hermosa dama ahuecando sus manos, "Rey de la Espada Cortadragones, saludos."
"¿Joven señorita del clan Murong?" Danqing Shen se rió entre dientes, "No recuerdo haberme reunido con el hermano Murong. Debería ser el Inmortal de la Espada del Vino el más cercano a usted. Señorita Murong, ¿por qué me busca?"
Los niños también salieron y se encogieron de miedo, mientras que también se asombraron de Murong Xue.
[La dama debe ser importante para que incluso Danqing Shen le muestre respeto.]
Todavía no habían comprendido cuán vasto era el mundo, que su Alianza Luo solo había existido por poco más de un siglo. En cuanto al clan Murong, había ostentado el poder en las cinco tierras durante milenios, haciendo que incluso el área central lo pensara dos veces.

--- PÁGINA 75 ---

Esta era la disuasión que un experto de nivel Rey de la Espada aportaba, a diferencia de todas esas innumerables facciones.

--- PÁGINA 76 ---

Capítulo 1134: El Primer Mayordomo
Observando el estado de la Choza de la Espada, y la ausencia de señales de batalla, Murong Xue se relajó y preguntó: "¿Qué hay del espadachín ciego? El Rey de la Espada no lo habrá borrado ya, ¿verdad?"
"Me encontré con un array de grado 9 justo al llegar y solo lo rompí."
Danqing Shen sonrió, "Dentro solo hay espadas. Pero cada una de ellas contiene profundas percepciones en el camino de la espada. No sabía que existía una persona así. Bien podría ser el mejor refinador, ja, ja, ja..."
Luo Sifan suspiró aliviada.
[Gracias a Dios que el tío ciego no está aquí.]
Murong Xue no se conformó con eso, "Rey de la Espada Cortadragones, ¿por qué busca al espadachín ciego? ¿Cuáles son sus intenciones?"
"Para hacer algunas preguntas."
"¿Eso es todo?"
"Aunque si las respuestas me decepcionan, le quitaré la vida."
Danqing Shen entrecerró los ojos, su rostro frío.
El corazón de Murong Xue se hundió. Dejó escapar un suspiro, sabiendo que no podía detener a un Rey de la Espada, a pesar de ser ella misma una experta en la etapa Génesis.
Luo Sifan también se sobresaltó, rezando.
[No vengas, tío ciego, alguien quiere matarte, un experto de primer nivel en el mundo. Tienes que mantenerte alejado. No me lo perdonaría si murieras.]
Lo cual, obviamente, quedó sin respuesta...

--- PÁGINA 77 ---

"Vaya, qué gentío tenemos hoy. Ha pasado mucho tiempo desde que tuve tantos invitados en mi choza."
Encogiéndose, todos giraron la cabeza en dirección a la voz y vieron a un joven de blanco y ojos cubiertos, con una sonrisa siniestra: "Y también algunas viejas firmas entre ustedes. Bienvenidos, viejos amigos, ja, ja, ja..."
Luo Sifan jadeó: "¡Corre, tío, quiere matarte!"
"¿Matarme, quién? ¿No somos todos viejos amigos? Nunca he molestado a nadie aquí." Zhuo Fan no tuvo ningún reparo.
[¿Viejos amigos?]
Luo Sifan miró a Danqing Shen y Murong Xue, sus rostros tan sorprendidos que parecían haber visto un fantasma.
Danqing Shen señaló a Zhuo Fan, tartamudeando, "¿¡T-tú no estás muerto!?"
"Claro que no, ¿o esperabas un fantasma a plena luz del día?"
"Nunca se me pasó por la cabeza que fueras el espadachín ciego."
Los ojos de Murong Xue se sacudieron, respirando hondo y volviéndose hacia Luo Sifan, "No te preocupes, este tío ciego no es otro que el diablo más grande que ha pisado la tierra. ¿Que se haga daño? Será un milagro si en cambio no causa un genocidio."
"Sí, ¿quién podría matarme? Ja, ja, ja, niña, ¿sabes hacer té? Pon la tetera. Mis viejos amigos y yo vamos a charlar."
Zhuo Fan saludó sin preocuparse...
Una hora después, Murong Xue le dio las píldoras a los cinco heridos antes de acostarlos en la choza. Zhuo Fan entretuvo a los invitados en un pequeño cenador afuera. La hostilidad había desaparecido, reemplazada por una calma total.
Los niños miraban ajenos a los entresijos, abriéndose paso lentamente hacia el interior de la choza. Long Jianshan la apartó y miró hacia afuera, "Hermana Sifan, ¿quién es ese tipo ciego? ¿Por qué el Rey de la Espada Cortadragones de repente escucha sus palabras y se sienta a disfrutar de los viejos tiempos? ¿Quién demonios es él para estar a la altura de un Rey de la Espada?"
"¿Cómo iba a saberlo yo?"
Luo Sifan estaba igualmente desconcertada por lo que estaba sucediendo, "En cualquier caso, el tío ciego debe ser otra cosa. ¿Cómo más se explica que estos grandes nombres actúen de forma tan amigable a su alrededor...?"
Zhuo Fan sintió tres pares de ojos intrigados en su espalda y sonrió. "Después de un siglo, todavía puedo ver a viejos amigos. Señorita Murong, ¿sigue siendo tan entrometida como siempre?"
"Estoy trabajando por el bien común, ayudando a los necesitados. No es que tú sepas algo de eso, ¿verdad?"
Murong Xue puso los ojos en blanco y resopló, "Sin embargo, todos estos años que pasaron aún no pueden hacerme olvidar la guerra, tus acciones, buenas o malas, correctas o incorrectas. Por eso he estado viajando para ver el mundo y encontrar una respuesta definitiva. Todavía me elude."
Zhuo Fan sonrió con suficiencia: "También he experimentado las pruebas de la vida, con algo que mostrar, a diferencia de ti. Si estás dispuesta, ven conmigo a ver la culminación del mal y la rectitud en la humanidad. Tal vez te traiga paz."
Murong Xue asintió al final, ya no tan antagónica.
"Zhuo Fan, ¿hiciste esto?"
Danqing Shen puso Siempreazul sobre la mesa, mirándolo fijamente a la cara.
Zhuo Fan asintió.
"¿Cómo? ¿Por qué puedo sentir el Arte de la Espada Saltarina en ella? ¿Cuándo lo aprendiste?"
"Durante el último siglo."

--- PÁGINO 79 ---

Zhuo Fan exhaló un suspiro: "Viejo Dan, te he estado ocultando algo durante mucho tiempo. Esa pelea en la Mansión del Doble Dragón..."
Zhuo Fan reveló la situación de la Espada Saltarina en detalle: "Siento haberlos engañado a todos. La Espada Saltarina estaba conmigo, mientras que el Exaltado y tú pensaron que estaba con el otro. Esta carga la he llevado durante cien años."
"¿Qué?"
Danqing Shen se sacudió, incapaz de comprender cómo un mocoso le había engañado a él, el mejor de las tierras occidentales, y sin embargo seguía siendo el chivo expiatorio.
[¡Indignante!]
Murong Xue lo miró fijamente y sonrió: "Realmente eres algo, jugando con el mejor de las tierras occidentales cuando no eras nada. No creo que haya alguien en el mundo que esté más loco que tú."
"Cierto, fue una apuesta enorme que me puso nervioso hasta la médula."
"¿Nervioso? ¿Y aún así la tomaste? ¿Dónde está ahora?"
"No la devolveré."
Danqing Shen extendió su mano, pero Zhuo Fan negó con la cabeza: "Ha estado conmigo durante tantos años, no veo razón para regalarla. Solo te estoy explicando y dándote a entender, mientras me da paz. Quiero decir, me salvaste una vez y no estaría bien ocultártelo."
"¿Me salvaste hace años y me lo dices ahora?"
"Tenía miedo de que me mataras."
"¿Y ahora?"
"No." Zhuo Fan fue más franco que nunca en su vida. La barba de Danqing Shen tembló salvajemente de ira.
[¡Maldiciones, creció y ahora no puedo hacer nada!]

--- PÁGINA 80 ---

En el instante en que Danqing Shen sintió la Espada Saltarina en Siempreazul, lo supo. El espadachín tenía la misma comprensión que él, y después de ver que era Zhuo Fan, todo quedó claro.
Zhuo Fan era una rareza de la naturaleza para empezar. Tardar un siglo tuvo que haberlo convertido en una abominación. Creía que sufriría por luchar, si llegaba el caso.
Después de refunfuñar un rato, Danqing Shen golpeó la mesa y se levantó para irse.
Zhuo Fan lo detuvo: "Espera, viejo Dan, no hemos terminado de hablar de los viejos tiempos después de tantos años. ¿Adónde vas?"
"¡Al diablo con tus recuerdos! No tengo nada que decirte. Necesito matar a alguien, una sed de sangre como ninguna otra se ha apoderado de mí. ¡Me tienes furioso!"
Zhuo Fan no lo dejó ir: "Viejo Dan, puedes matar a quien quieras menos al Líder de la Alianza Luo. Hazle un favor al pequeño y déjalo ir, ¿de acuerdo?"
"¿Favor? Mi palabra es mi promesa. Alguien me trajo la pintura y me pidió su cabeza. ¿Cómo puedo negarme?"
"Viejo Dan, ¿no te parece un poco extraño? El mundo entero lo sabe. Te están usando."
"¿Y qué? ¡No me importa!"
Danqing Shen espetó: "Tengo mis principios. Aunque no nos hayamos enemistado, somos hombres de palabra. Tú tienes tus valores y yo tengo los míos. ¡Mi juramento debe cumplirse lo mejor que pueda!"
Zhuo Fan asintió comprendiendo: "Lo mejor que puedas... entonces, ¿y si lo excede?"
"¿De qué hablas?"
"Ser asesinado de camino a Luo Yunhai debería llamarse excesivo, ¿verdad?"

--- PÁGINA 81 ---

El rostro de Danqing Shen se crispó, "¿Y quién lo haría?"
"Yo."
Zhuo Fan habló.
Danqing Shen apretó los puños, entrecerrando los ojos, "¿Por qué lo harías?"
"¡Porque soy el primer mayordomo del clan Luo, Zhuo Fan!"
¡Boom!
Una oleada de sed de sangre brotó de Zhuo Fan, llenando la tierra y los cielos con una frialdad paralizante...

--- PÁGINA 82 ---

Capítulo 1135: Aún conserva la habilidad
¡Hu~
Un viento espeluznante sopló por el mundo, infundiendo miedo en los corazones de cada ser vivo. Murong Xue incluso se encogió a su nivel.
En cuanto a los niños, palidecieron al instante, temblando de terror. El tío ciego, que parecía estar en la Etapa del Cielo Profundo, estaba en realidad al nivel de Danqing Shen.
[¿Es otro experto de nivel Rey de la Espada?]
Pero por mucho que se esforzaran en pensar, ningún experto ciego así les venía a la mente. La última incorporación fue el Rey de la Espada de un Brazo.
Luo Sifan jadeó ante la cruel figura de Zhuo Fan.
[El tío ciego está lleno de sorpresas...]
Danqing Shen sabía que Zhuo Fan estaba a su nivel y no podía ser intimidado. Se sentía tenso ante un oponente tan igual.
Aunque estaba lejos de hacerle sentir miedo.
"Hiciste en solo cien años lo que a mí me llevó mil. Zhuo Fan, eres un genio único. Puede que estés a mi nivel, pero solo terminaremos nuestra pelea en un empate. Sé que la mayor parte de tu poder está en esos ojos. Puede que no entienda por qué, pero es obvio que no puedes usarlos ahora. No tienes ninguna posibilidad de detenerme tal como estás."
Danqing Shen saltó y apuntó con dos dedos al cielo. Siguiendo un profundo estruendo, los cielos se derrumbaron y rugidos resonaron, con dragones convergiendo en sus yemas de los dedos.
Un poder como ningún otro cayó del cielo, la fuerza destructiva cubriendo toda el área.

--- PÁGINA 83 ---

Murong Xue sudaba. Los niños estaban en pánico.
[¿Es esto un Rey de la Espada? Nunca habíamos sentido esto antes, ni siquiera de decenas de expertos Génesis uniendo sus manos.]
[Todos los Reyes de la Espada están fuera de este mundo. ¿Pero podrá el tío ciego detenerlo?]
El trío se volvió hacia Zhuo Fan con esperanza, solo para verlo tranquilo como siempre.
Pensaron lo peor.
[¿Incluso él está paralizado de miedo ante el poder de Danqing Shen?]
¡Whoosh~
Zhuo Fan desapareció al instante siguiente, apareciendo a solo un metro de Danqing Shen.
[¿Por qué es tan rápido?]
El tranquilo Danqing Shen se volvió frenético. Su ataque, que se acumulaba en sus dedos, fue lanzado contra Zhuo Fan con un movimiento de su muñeca.
Zhuo Fan no pudo esquivar a esta distancia, recibiendo el impacto total del ataque. Cualquier otro Rey de la Espada nunca habría tomado algo así de frente, ya que los habría lisiado.
Y sin embargo...
¡Whoosh!
La mano derecha de Zhuo Fan brilló de color escarlata y agarró.
¡Bam!
Con los rugidos de miles de dragones, el ataque llevó el poder de los cielos y los dragones mientras se dirigían a Zhuo Fan. Pero Zhuo Fan simplemente lo atrapó con su brazo Qilin.

--- PÁGINA 84 ---

El estruendo creció en intensidad, el choque enviando luces cegadoras por todas partes, junto con violentas ondas expansivas. Derrumbaron la tierra, sacudieron los cielos y aplastaron montañas. Los espectadores quedaron abrumados.
[¿Es este un choque entre Reyes de la Espada? ¡Esto es una locura! ¿Qué pasa con todo este temblor? ¿Se está acabando el mundo?]
Danqing Shen estaba igual de incrédulo, "¿Cómo puedes enfrentarte a mi espada con... un brazo...?"
Un fuego dorado explotó del brazo, cortando sus palabras. Las llamas cubrieron la ola de espada, provocando lamentos de dragones, mientras el brazo Qilin apretaba. La poderosa ola de espada fue devorada con un estruendo por las llamas doradas.
Mientras la masa de poder de dragón en el mundo a su alrededor se desvanecía.
"¿El Arte de la Espada Aniquiladora?" gritó Danqing Shen.
Entonces un brillo escarlata cruzó el aire y un poder pesado lo atacó. Zhuo Fan simplemente cortó, sin embargo, la ola escarlata se sintió como la muerte para Danqing Shen.
¡Boom!
El ataque se disparó hacia el cielo, borrando todo a mil millas a su paso. El paisaje montañoso que rodeaba Caída de la Espada se convirtió en un desierto en un instante.
Los niños miraban boquiabiertos mientras el polvo se arremolinaba en el cielo. El paisaje cambió a su alrededor, el impacto casi detuvo sus corazones.
Murong Xue no podía creer que tal poder existiera y tragó saliva.
El astuto diablo de hace cien años se convirtió en un Arconte Demonio. ¿Quién podría hacerle frente?
El cabello blanco de Danqing Shen ondeó con el viento. Zhuo Fan se retiró la mano del costado de la cara y dijo: "Viejo Dan, puede que no tenga mis ojos,

--- PÁGINA 85 ---

pero mi habilidad permanece. ¿Ahora puedes regresar?"
"¿Arte de la Espada Ascendente?"
Danqing Shen miró fijamente con los ojos vacíos. Su sonrisa se volvió amarga, "Sí, puedo. No tengo forma de matar a Luo Yunhai. No hay ninguna posibilidad para mí si me detiene alguien que aprendió tres artes divinas de la espada a la perfección. Ninguna... en absoluto..."
Danqing Shen parecía devastado y desolado, y se fue con los hombros encorvados.
"Zhuo Fan, mereces tener la Espada Saltarina."
Y se fue, de regreso al área central.
Zhuo Fan era demasiado fuerte para que lo derrotara. El primer golpe lo detuvo, pero el siguiente lo acabaría.
[El mocoso se convirtió en el segundo Invencible Espadachín, ja, ja, ja...]
Zhuo Fan aterrizó mientras veía a Danqing Shen irse. Murong Xue ya no parecía tranquila, temblaba como una hoja.
"¿Las cuatro espadas divinas desaparecidas terminaron contigo hace cien años?"
"Sí y no. Lo sabrás a su debido tiempo."
Zhuo Fan regresó a la cabaña. Los niños permanecieron en silencio por el miedo, incluso temblando.
Zhuo Fan le acarició la cabeza a la niña, "Ya está bien. Vuelve con tu padre. Danqing Shen fue ahuyentado, así que dile que se relaje."
"Uh, claro..." Luo Sifan asintió.
Zhuo Fan sonrió y la palmeó un poco más antes de ir al lado de Li Jingtian. Inspeccionó sus heridas y asintió, "La señorita Murong no es tacaña

--- PÁGINA 86 ---

con su medicina, usando pastillas de grado 10. En una semana, deberían despertar y recuperarse en un mes."
"Nunca soy tacaña con mis pacientes. Pero también es porque Danqing Shen no fue duro con ellos y les aplastó el espíritu, o no sería tan fácil."
"El viejo Dan es un hombre recto, pero en nuestro mundo, a veces te ves obligado a hacer cosas en contra de tus principios, ja, ja, ja..." Zhuo Fan se rió, "Quizás él quería esta derrota."
"¿De verdad? No lo noté simulando la pelea."
"No puedes evitar seguir los deseos de tu corazón. Así es el viejo Dan." Zhuo Fan sonrió.
Murong Xue lo meditó.
Luo Sifan se armó de valor para decir: "Tío ciego, ¿usted y la Alianza Luo tienen historia?"
"Ja, ja, algo debe haber."
Zhuo Fan sonrió con suficiencia, luego un talismán de jade se disparó a su mano. Después de leerlo con atención, su rostro se puso serio, "Niña, no le digas a nadie sobre lo de hoy. Actúa como si nunca me hubieras visto. Cuando los ancianos despierten, tómalos y vete, ¿entendido?"
Todos se encogieron.
[¿Qué está pasando? ¿Por qué el cambio repentino...?]

--- PÁGINA 87 ---

Capítulo 1136: Humanidad Retorcida
Luo Sifan se irritó: "Tío ciego, estás siendo malo con nosotros. ¿Cómo vamos a explicarles cuando despierten? ¿Que el Rey de la Espada Cortadragones se fue? No tenemos excusa..."
"¿No es simple?"
Zhuo Fan alzó una ceja, "Solo di que suplicaste con todo tu ser y él se conmovió por tu carácter recto, así que se fue. Luego añade un poco de dramatismo a la historia, hazla desgarradora y desesperada. Eso debería venderse bien."
[¿Eso es todo?]
Los rostros del trío se crisparon.
[¡Es demasiado obvio para que alguien lo crea!]
Zhuo Fan dijo: "Somos los únicos que sabemos lo que pasó. Si no hablas y yo me quedo en silencio, nadie se enterará. Puedes contarlo como quieras a los demás, pero ¿qué motivos tienen para dudar de ti? Además, Danqing Shen ya se ha ido hace mucho."
"Pero..."
"Sin peros, no debes decir la verdad, o si no..." Zhuo Fan se puso frío, añadiendo un poco de sed de sangre a su mirada, "Danqing Shen no puede ir a la Alianza Luo, pero yo sí. Tómalo como quieras."
Los niños temblaron al recordar el poder divino de Zhuo Fan y asintieron con la cabeza.
Zhuo Fan sonrió: "Genial. Te estoy dejando el crédito aquí, y no te estoy silenciando. ¿Y no te dije la última vez que no hablaras de mí? ¿Cómo es que trajiste a Danqing Shen a mi puerta?"
El trío se congeló, con dos de ellos mirando la cara horrorizada de Long Jianshan.

--- PÁGINO 88 ---

"Oh, el gordito otra vez."
Zhuo Fan le tiró de esa cara llorosa, riéndose: "¿Me vendiste, verdad? También te quejabas la última vez, despreciándome. Resolvamos todo aquí y ahora, je, je, je..."
Long Jianshan se desplomó al suelo hecho un tembloroso desorden, "Mayor, lo siento. No sabía que eres tan grande. No soy nada para ti. Por favor, ten la generosidad de perdonarme. Nunca más hablaré de ti."
"Tío ciego, por favor déjalo ir." Luo Sifan suplicó, temiendo que Zhuo Fan le fuera a arrancar los sesos. ¿Quién podía saberlo con el temperamento de esos viejos?
Zhuo Fan sonrió: "Tu viejo debe haberte consentido mucho, a juzgar por esa mirada horrorizada; siempre presuntuoso y cobarde cuando importa. Levántate. Ahora es tu momento de compensarlo y hacerte el héroe. Si vuelves a delatarme, iré a tu casa y te haré picadillo. ¿Entendido?"
"Sí, gran mayor, totalmente. Creo que puedes hacer cualquier cosa." Long Jianshan sollozó y tembló.
Zhuo Fan asintió, satisfecho, con los otros dos niños bajando la cabeza.
Zhuo Fan finalmente exhaló un suspiro y se alejó.
"Tío ciego, tú..."
"Niña, me voy. Lo de hoy fue solo un interludio de lo que vendrá. Cuídate."
Zhuo Fan se volvió hacia Murong Xue, "Señorita Murong, ¿sigue interesada en averiguar algunas cosas? Le mostraré lo que es bueno y lo que es malo."
Zhuo Fan se fue. Murong Xue murmuró, antes de seguirlo. Los niños eran los únicos que quedaban, luciendo perdidos. Long Jianshan seguía temblando, con la cara crispada.
[Mami, por fin se fue...]

--- PÁGINA 89 ---

En la Mansión del Doble Dragón, Wen Tao, Yan Mo y otros Líderes de Secta habían estado en el Pabellón que Alcanza el Cielo durante mucho tiempo, paseando mientras esperaban una respuesta.
Un hombre canoso salió y se inclinó, "Líderes de Secta, ¿qué los ha traído aquí?"
"Anciano, nos gustaría preguntar al Exaltado si..."
"Lo siento mucho, pero los Exaltados se han ido hace un tiempo. No sabemos adónde fueron." El anciano interrumpió a Wen Tao, con expresión grave.
Yan Mo preguntó, "¿Cuándo regresarán los Exaltados?"
"No estamos seguros. Siempre han sido impredecibles. Todos ustedes han estado cultivando en la Mansión del Doble Dragón y deberían saber esto mejor que nadie."
"Sí, lo sabemos, disculpe la molestia..."
Wen Tao negó con la cabeza y suspiró. Todos se inclinaron y se fueron.
Una vez que se fueron, salieron un anciano de negro y otro de blanco.
El Exaltado Hei Ran negó con la cabeza, "Todos son parte de las tierras occidentales y aun así los ignoramos en esto?"
"Cumpliríamos nuestro deber si fuera cualquier otro. Pero la ambición de Luo Yunhai no tiene límites. Ha crecido tanto en estos años que está claro que apunta a la cima, yendo en contra de nosotros. Sus habilidades con la gente son realmente formidables. Todas estas personas de ahora fueron una vez nuestros discípulos, sin embargo, se han puesto del lado del clan Luo. Debe haber aprendido los valores fundamentales de Zhuo Fan. Incluso cuando Zhuo Fan fingió su muerte, todavía recomendaron al clan Luo."
El Exaltado Hei Ran asintió, "Lo sé. Acabo de recibir la noticia de que la Sociedad Qin, que ha estado en desacuerdo con la Alianza Luo todo este tiempo, fue arrastrada a la celebración del cumpleaños. La compasión de Luo Yunhai no tiene límites..."

--- PÁGINO 90 ---

"Con un triunfador así en las tierras occidentales, trae inquietud, un arreglo vicario es lo mejor..." El Exaltado Bai Mei se fue mientras el Exaltado Hei Ran suspiraba detrás de él...
A la entrada del clan Shangguan en las tierras orientales, Shangguan Qingyan despidió a Wu Qingqiu, "Lo siento, hermano mayor Wu, nuestros venerables están decididos a esto..."
"Está bien. Los mayores deben tener sus propias ideas al respecto. Adiós."
Wu Qingqiu hizo una reverencia.
Shangguan Qingyan le devolvió el gesto, sintiéndose impotente.
Shangguan Qingyan volvió a entrar y se inclinó ante los ancianos, "Venerables, el hermano mayor Wu estuvo aquí y no pude ser directo, pero ahora tengo que saber. El clan Luo es un grupo benévolo en las tierras occidentales, trabajando bien con el nuestro. ¿Por qué no los ayudaríamos en este momento de necesidad y nos acercaríamos más?"
"Yan'er, todos estos años que has manejado el clan, nunca has hecho nada de importancia, solo trivialidades, y no tienes perspectiva. ¿Por qué crees que la Mansión del Doble Dragón no interfiere a pesar de que Danqing Shen viene a las tierras occidentales a causar problemas? ¿Por qué fue Wu Qingqiu quien vino a pedir nuestra ayuda?"
"¿Quizás la Mansión del Doble Dragón estaba en dificultades?"
"¿Qué dificultad cuando es solo Danqing Shen y no contra el área central? Incluso si algo grave estuviera sucediendo, debería ser la Mansión del Doble Dragón quien pediría nuestra ayuda y no la Secta Claridad Última."
"Eso es..." Shangguan Qingyan dudó.
El venerable suspiró, su voz resuelta, "Yan'er, la humanidad está torcida de corazón. No sospechamos de otros, pero al menos debemos ser cautelosos. La Mansión del Doble Dragón es la cabeza de las tierras occidentales. Al pasar por encima de ellos en la interferencia, estamos socavando su autoridad, dañando la relación entre las tierras. Y cuando Wu Qingqiu llegó, las señales ya

--- PÁGINO 91 ---

han demostrado que este podría ser el caso. Las aguas de las tierras occidentales son profundas y es mejor que no nos involucremos."
"Venerable, la Mansión del Doble Dragón quiere..." El rostro de Shangguan Qingyan cayó.
Un mes después, los enviados que habían ido a suplicar ayuda regresaron, con aspecto amargo y decepcionado.
Yan Mo ahuecó su mano en disculpa, "Hermano Luo, los Exaltados están lejos..."
"Sus mentes quizás. Claramente nos estaban evitando."
Wen Tao suspiró: "Nunca hubiera sabido que la gente podría ser así si no fuera por este incidente. Que incluso los Exaltados hicieran esto..."
Luo Yunhai y Zhuge Changfeng lo previeron y asintieron.
"Los tres venerables del clan Shangguan se negaron alegando tropiezos en su cultivo." Wu Qingqiu informó.
Esta razón fue tan informal que dejó a los demás sin palabras.
[¿Tropiezos? Llevan milenios y mil años en la cúspide de la Etapa Génesis sin señales de avanzar. ¿Qué tropiezos?]
Ninguna de las partes estaba dispuesta a ayudar. ¿Quién entonces en la Alianza Luo podría detener el poder de Danqing Shen?
Todos tenían el ceño fruncido ante un problema tan serio.
Pero este problema terminó siendo repelido sin su conocimiento. El hombre que lo hizo ahora los observaba desde las sombras con una cálida sonrisa...

--- PÁGINA 92 ---

Capítulo 1137: Embajador del Área Central
Corrector: Papatonks
"¡Papá!"
En un momento de gran agitación, el grupo de Luo Sifan entró con los ancianos heridos.
Luo Yunhai jadeó: "¿Sifan? ¿Adónde se han ido ustedes, mocosos, en los últimos días? ¡Su madre los ha estado buscando por todas partes!"
"Papá, no somos niños. Hemos ido a hacer cosas importantes."
"¿Importante?"
Luo Yunhai miró detrás de ellos, a Li Jingtian y a los demás.
Solo obtuvo una completa confusión de los ancianos, y un encogimiento de hombros.
Luo Yunhai se volvió hacia los niños, con Luo Sifan luciendo orgullosa: "Papá, ya no tienes que preocuparte por ese tipo Danqing Shen. Lo asustamos. Ya debe estar de vuelta en el área central."
"¿Qué?"
Todos jadearon, mirando a los niños con incredulidad. ¿Estos pequeños niños hicieron que el Rey de la Espada Cortadragones se fuera? ¡Ni hablar!
Luo Yunhai preguntó, todavía aturdido, "Anciano Li, fuiste a detener a Danqing Shen. ¿Qué demonios pasó? ¿Estás bien?"
"Gracias, Jefe de Clan, por su preocupación. En realidad..."
Li Jingtian se inclinó, luego sus rostros se crisparon, "No estamos seguros."
"¿Ni siquiera tú? ¿Por qué?"

--- PÁGINO 93 ---

"Jefe de Clan, hemos estado inconscientes por nuestras graves heridas. Y cuando despertamos, vimos que los niños nos habían llevado a una cabaña de bambú. Dicen que hicieron retroceder a Danqing Shen y lo único que pudimos hacer fue regresar ya que no había señales de él. Ningún puesto de control por el que pasamos lo había visto tampoco..."
La historia de Li Jingtian comenzó inestable y terminó en confusión.
[¿Se fue o no?]
Luo Yunhai miró fijamente a Luo Sifan, "¿Cómo hiciste para que se fuera?"
"Nosotros..."
Luo Sifan se rió, adoptando el estilo de Zhuo Fan mientras tejía una conmovedora y exagerada historia. Long Jianshan y Xie Nianyang también se unieron, aumentando el peligro, la tragedia e, inadvertidamente, la comedia. Se aseguraron de incluir cualquier prueba imaginable para cualquier ser humano, no menos que ir al infierno y regresar.
"Y así es como el Rey de la Espada Cortadragones sintió lástima por nosotros, tres patéticos, y se fue." Long Jianshan terminó con unos cuantos sorbos, aunque el orgullo era obvio en sus ojos, "Líder de la Alianza, no puedes imaginar el peligro en el que estaba la hermana Sifan, pero yo intervine..."
"¡Como si! Yo intervine..."
"¡Cállate! ¡Fui yo!"
"¡No, yo!"
...
Long Jianshan quería pintarse a sí mismo como el salvador de la damisela, pero Xie Nianyang no lo aceptaría. Lo siguiente que supieron fue que el Líder de la Alianza Luo pensaría en él al entregar la mano de su hija.
Los dos estuvieron de acuerdo en que cualquier otra cosa estaba bien, excepto esto.

--- PÁGINA 94 ---

La inocente Luo Sifan parecía atónita.
[¿Por qué luchar por quién mintió?]
No luchaban solo por unas migajas, sino por el favor de su futuro suegro.
Luo Yunhai claramente no se lo creyó, espetándoles: "Está bien, ya. ¿Quién les dijo a ustedes, mocosos, que podían meterse en semejante peligro? ¡Guardia, azótenlos cincuenta veces con el bastón, sin protección de Yuan Qi, y luego confínenlos en su habitación durante un mes!"
"¿Ah?"
"¡No me digas eso! Me aseguraré de que no lo olvides pronto."
Luo Yunhai hizo que la guardia se los llevara, para desmayo de los héroes.
[¿No lo hicimos bien? ¿Por qué nos castigan?]
Zhuo Fan se rió a su costa, le dio una palmada en el hombro a Murong Xue y se fue.
Wu Qingqiu y Luo Yunhai estaban a oscuras sobre lo que realmente había sucedido, pero sus nervios se relajaron al ver a Danqing Shen rendirse...
¡Whoosh!
Zhuo Fan llevó a Murong Xue a través del bosque a las afueras de la Alianza Luo, riendo: "Los mocosos lo hicieron esta vez. ¿Pensaron que podían llevarse el crédito? Yo los habría abofeteado en lugar de Yunhai. ¿Cómo pudieron pasar por tantos peligros, cuando sus padres están preocupados? Ja, ja, ja..."
"Usted sí que sabe manejarse, habiendo sido el primer mayordomo de la Alianza Luo. Nadie se dio cuenta de nada." Murong Xue miró detrás de la barrera.
"Por favor, los instalé antes de irme. Incluso si se mejora, se hace con mi propio trabajo como base. No necesito saber mucho sobre este lugar, ja, ja, ja..."

--- PÁGINA 95 ---

"El bien y el mal de los que hablas..."
"¡Esto!"
Zhuo Fan se encogió de hombros, "La Mansión del Doble Dragón representa lo bueno y lo justo en las tierras occidentales, ganándose la confianza de la gente. El clan Shangguan también predica la rectitud. La señorita Murong debe pensar que, con el clan Luo manteniendo los mismos valores y pidiéndoles ayuda, deberían aprovechar la ocasión para hacer el bien. ¿Por qué entonces la frialdad?"
Murong Xue se hundió en sus pensamientos.
Zhuo Fan sonrió con suficiencia: "No les sirvió de nada ayudar. El clan Luo es grande y la Mansión del Doble Dragón comenzó a tener diferentes opiniones al respecto. Dado que se presentó una oportunidad tan buena para eliminarlo, ¿por qué desperdiciarla? El clan Shangguan es un clan recto, pero al no haber obtenido la luz verde del jefe de las tierras occidentales, ¿de qué serviría salvar al clan Luo? Sería una mala idea enemistarse con la Mansión del Doble Dragón como resultado. Así que le pregunto, señorita Murong, ¿es esto bueno o malo?"
"Detrás de un corazón codicioso, acechan los demonios." Murong Xue suspiró.
Zhuo Fan negó con la cabeza: "Apenas. La Mansión del Doble Dragón tiene sus propios problemas. Tiene profundas raíces en las tierras occidentales, ligadas a ellas. Una vez que eso cambió, las tierras occidentales cambiaron. Además, la naturaleza de uno es para siempre desconocida. ¿Qué clase de jefe permitiría que un desvalido se alzara por encima de él? Incluso las bestias harían todo lo posible para expulsar a los intrusos, y más aún los humanos. ¿Por qué? Miedo. La Mansión del Doble Dragón quiere hacer las cosas por sí misma. Fallar a veces significa perder la vida.
"El clan Shangguan se cuidó igual de bien. Al ofender a la Mansión del Doble Dragón, pierden un fuerte aliado. ¿Qué tiene de malo fortalecer a tu familia antes de hacer el bien? ¿Qué sentido tiene el bien si no puede mantenerte en el poder? Entonces, ¿son buenos o malos?"
Murong Xue estaba desconcertada.

--- PÁGINA 96 ---

Zhuo Fan se rió: "Sigan mirando. Las cinco tierras volverán a chocar. ¡Entonces les mostraré lo que es un verdadero desastre y calamidad!"
Murong Xue lo siguió todavía...
En un salón lúgubre, Yuwen Yong se acercó apresuradamente para inclinarse: "Primer Ministro, el Rey de la Espada Cortadragones fue frustrado. Alguien lo detuvo, con una fuerza superior a la suya, para derribar a Luo Yunhai."
"Oh, ¿intervinieron esos dos viejos?" Baili Jingwei sonrió.
Yuwen Yong estaba grave, "No."
"¿Quién entonces?"
"No lo sé. El Rey de la Espada no dijo, solo que estaba impotente."
"Ya veo. La palabra del Rey de la Espada Cortadragones es su cuerpo. Que él diga eso entonces excedió su habilidad." Baili Jingwei asintió, "No importa, ¿qué hay de las reacciones de las otras tierras?"
"Ignorado." Yuwen Yong respondió, "Todos dicen que cosechan lo que siembran y ninguno intervino, ni siquiera la Mansión del Doble Dragón. Wu Qingqiu de la Secta Claridad Última incluso pidió ayuda al clan Shangguan para el clan Luo, solo para ser rechazado."
La sonrisa de Baili Jingwei creció: "Bien, al menos hay algún resultado. Señor Yuwen, ¿alguna vez ha pensado en regresar a Tianyu?"
"¿Qué?"
"Transmítanle mi orden. El Príncipe de la Cosecha, Baili Yunming, en su posición como embajador del área central, junto con el Viceministro de Guerra Yuwen Yong, irán a las tierras occidentales y discutirán la eliminación del Palacio del Diablo con cada tierra. Las otras tres tierras tendrán un miembro de renombre del Ministerio de Ritos, el Ministerio de Hacienda y el Ministerio de Obras como embajadores, informando a los líderes de las tierras sobre esta acción."
"Primer Ministro, usted..." Yuwen Yong estaba atónito.

--- PÁGINA 97 ---

Baili Jingwei lo despidió con la mano, riéndose con suficiencia: "Señor Yuwen, tiene otra misión. Escuche..."
Baili Jingwei explicó en la oscuridad el verdadero propósito de Yuwen Yong.
Baili Jingwei lo despidió y dijo fríamente: "¿Entendido? Te dejo hacer esto no para que recuperes Tianyu, sino para que te conviertas en señor de las tierras occidentales, ¡bajo el Imperio Estrella de la Espada!"
"Muchas gracias, Primer Ministro. ¡No le defraudaré!" Yuwen Yong ahuecó sus manos y se fue con alegría...

--- PÁGINA 98 ---

Capítulo 1138: Glorioso Regreso
Corrector: Papatonks
Por decreto de Baili Jingwei, los funcionarios redactaron rápidamente los documentos, enviándolos a los líderes de las cuatro tierras a través de embajadores. Como el Imperio Estrella de la Espada se centró en la recuperación el siglo pasado, mantuvo relaciones estables con las otras tierras. Las tierras eran muy cautelosas con este gran enemigo, pero se mantuvieron las apariencias, con alguna que otra cooperación esporádica.
Baili Jingwei envió a los embajadores como señal de buena voluntad. Las cuatro tierras podían negarse, pero eso aumentaría la tensión con el imperio y daría lugar a más problemas que preferirían evitar.
¿Qué daño podría hacer la visita de un pequeño recadero? En cuanto al Palacio del Diablo, ahora estaban en paz con ellos, pero ¿quién sabía lo que depararía el futuro?
Podría llegar el día en que todas las tierras tuvieran que unirse y eliminar esta organización. Tomar precauciones para ello era natural.
Después de una cuidadosa consideración, las cuatro tierras aceptaron al embajador del imperio.
Yuwen Yong y el Príncipe de la Cosecha, Baili Yunming, llevaron su ostentosa guardia de honor a las tierras occidentales. A diferencia de los enviados de otras tierras, tuvieron que hacer una parada en el Imperio Tianyu antes de ir a la Mansión del Doble Dragón.
"¿El embajador del imperio está de paso y quiere que lo recibamos?"
Tres meses después, en el estudio del Palacio Imperial, el emperador de mediana edad, Yuwen Cong, había perdido su gordura juvenil, adelgazando un poco. Incluso tenía bigote. Jadeó mientras miraba a Luo Yunhai sentado frente a él, "Líder de la Alianza Luo, ¿está seguro? Tianyu no está en el camino directo entre la frontera de las tierras occidentales y la Mansión del Doble Dragón. ¿Está seguro de que es correcto?"

--- PÁGINA 99 ---

Luo Yunhai suspiró: "Claro que sí, ya que vino directamente de la Mansión del Doble Dragón. Dicen que hay alguien de Tianyu en la delegación que regresa gloriosamente y pide explícitamente a la Alianza Luo que los reciba."
"¿De Tianyu? ¿Quién?"
Yuwen Cong paseó pensativo: "¡Qué gloria, si es solo un desvío disfrazado! Humph, soy el Emperador de Tianyu. Cualquiera que haya sido de Tianyu es mi gente. Pero regresar como delegado del Imperio Estrella de la Espada, ¿exige mi respeto? Eso es humillante."
Luo Yunhai se rió, "Su Majestad, ¿qué humillación? Esto está en constante cambio. ¿No fue usted respetuoso cuando me conoció antes de ser emperador?"
"Oh, ya veo."
Yuwen Cong se rió entre dientes: "Hablando de eso, Líder de la Alianza Luo, usted fue muy amable en aquel entonces. Cuando Zhuo Fan lo tomó todo, pensé que me reducirían a un títere toda mi vida. Pero después de que la Alianza Luo se expandió, me devolvió el gobierno. Siempre le estaré agradecido por eso."
Luo Yunhai dijo: "Su Majestad, el clan Luo también agradece todo su cuidado de aquel entonces."
"Ambos sabemos que fue una inversión. Como dijo Zhuo Fan, tener motivos. Pero a ti te faltaban conmigo, ofreciéndome el poder de gobernar con sinceridad. Simplemente no se comparan."
"De todas formas, la bondad permanece. El clan Luo nunca dominará a sus seguidores."
Yuwen Cong se rió entre dientes: "Líder de la Alianza Luo, no, hermano Yunhai, le devolveré su respeto multiplicado. Quienquiera que regrese para pavonearse, me aseguraré de bañarlo en gloria, para no ser quisquilloso con usted."
"¿Quisquilloso?"

--- PÁGINA 100 ---

"Hermano Luo, puede que sea el gobernante de un pequeño reino, pero las cosas que suceden en las tierras occidentales llegan a mis oídos. Sé que la Mansión del Doble Dragón te observa como un halcón, lista para usar cualquier excusa, ¿verdad? He luchado por el trono y sé cómo manejar los problemas."
El rostro de Luo Yunhai se contrajo, luego se iluminó...
Después de tres días más, la capital imperial estaba adornada con coloridas decoraciones. El Emperador Yuwen Cong y la Emperatriz Long Kui estaban en la entrada. Fue el honor más grande otorgado por el Imperio Tianyu a cualquier invitado, el de que el emperador recibiera a la delegación él mismo.
Aunque pronto se descubrió que era de esperar, ya que provenía del Imperio Estrella de la Espada.
Junto a ellos estaban los altos funcionarios de la Alianza Luo, con Luo Yunhai a la cabeza. Todos permanecieron allí, esperando hasta el mediodía, cuando el sol estaba en su punto más alto, para revelar un carruaje ruidoso que avanzaba, custodiado por una escolta de cien mil hombres y tirado por docenas de bestias espirituales.
"¿Ese es el embajador de las tierras occidentales? Baili Jingwei debe haber olfateado una debilidad en las tierras occidentales y quiere echarle el guante." Zhuo Fan observó el gran ejército desde las sombras de los muros.
Con una risita, Murong Xue dijo: "¿Cómo sabes que Baili Jingwei va tras las tierras occidentales?"
"Si se siente raro y se ve raro, entonces debe ser algo raro. Los embajadores de las otras tierras no están tan armados. ¿Quieres saber por qué?"
Murong Xue asintió.
"Porque todos los demás embajadores son de segunda categoría, mientras que el nuestro incluye a un príncipe. Algo está a punto de suceder en las tierras occidentales."
Zhuo Fan sonrió: "Dicen que el príncipe también lo es, ja, ja, ja. Solo mira..."
Murong Xue observó con curiosidad cómo la procesión se detuvo ante las puertas.

--- PÁGINA 1 ---

El grupo de Luo Yunhai dio un paso adelante e hizo una reverencia: "Soy el Líder de la Alianza Luo Yunhai y doy la bienvenida al embajador del área central".

"Soy el Emperador de Tianyu, Yuwen Cong, ¡bienvenido!" Yuwen Cong sonrió mientras sostenía la mano de su emperatriz.

Sin embargo, no hubo respuesta del carruaje.

Una risa siniestra resonó: "Ja, ja, ja, tercer hermano, ha pasado mucho tiempo. Casi olvidé que eras el emperador".

Yuwen Cong se estremeció mientras miraba el carruaje, aún sin creer lo que oía.

"Esa voz..."

"Ja, ja, ja, ¿has olvidado la voz de tu propio hermano?"

La puerta del carruaje se abrió y un hombre con ojos penetrantes salió.

Yuwen Cong palideció, su dedo tembloroso: "¿S-segundo hermano?"

Todos jadearon.

[El segundo hermano del emperador, ¿es ese segundo príncipe Yuwen Yong el que desapareció? ¿Qué hace de vuelta? Estaba siendo cazado por traición, y ahora...]

"¡Tercer hermano, has perdido peso!"

Yuwen Yong esbozó una sonrisa vil mientras se acercaba a Yuwen Cong, palmeándole la mejilla dos veces: "Cuando te dije que adelgazaras, dijiste que no podías, ganando peso incluso bebiendo agua. ¿Cómo es que estás tan delgado? Oh, lo entiendo, era un acto. Al apoderarse del trono, te hiciste el inocente gordito para evitar sospechas. Me engañaste a mí y a nuestro hermano mayor. Ahora que has llegado a ser emperador, no hay necesidad de fingir, ¿verdad? Ja, ja, ja..."

¡Palmada!

--- PÁGINA 2 ---

Yuwen Yong se aseguró de abofetear lo suficientemente fuerte como para que se hinchara, riéndose a sus expensas, impulsado por el odio: "Viejo tercero, ¿no estás cansado de actuar? Te convertiste en emperador, ¿pero ahora qué? ¿No eres más que un perrito faldero lamiéndome las botas?"

"¿Cómo te atreves a dirigirte a Su Majestad sin el debido respeto?", gritó Long Kui. Luo Yunhai se burló: "Embajador, usted representa al área central. Por favor, cuídese con el emperador de Tianyu. ¡No se exceda!"

"¿Demasiado? ¿El señor de un imperio de tercera categoría puede compararse con el glorioso Viceministro de Guerra del Imperio de la Estrella de la Espada?"

Yuwen Yong se rió entre dientes: "Líder de la Alianza Luo, usted es el Mariscal de las tierras occidentales, la mitad de ellas son suyas y tiene mi respeto. ¿En cuanto a Su Ex- Excelencia? ¿Qué cree que los Exaltados Dragones Gemelos me harían alguna vez?"

Yuwen Yong reunió Yuan Qi en su palma. Luo Yunhai entró en pánico y la agarró: "¿Qué estás haciendo?"

"Solo estirándome. Líder de la Alianza Luo, relájese. No voy a causar problemas como embajador del área central, humph..."

Yuwen Yong se encogió de hombros como si realmente estuviera estirándose. Su mano se escapó del agarre de Luo Yunhai y le lanzó una mirada burlona y siniestra.

Luo Yunhai apretó los dientes, su rostro oscuro. Yuwen Cong respiró hondo, inclinándose mientras se esforzaba por contenerse: "¡Después de usted, embajador!"

"¡Claro, Su Majestad!"

Yuwen Yong mostró una sonrisa maliciosa, haciendo una señal a las tropas: "Entren a la ciudad, pero tengan cuidado. El Príncipe de la Cosecha está durmiendo y no queremos molestarlo o rodarán cabezas".

"¡Sí, señor!"

El ejército avanzó con un estruendo con docenas de carruajes. El grupo de Yuwen Cong estaba lleno de furia y repulsión.

--- PÁGINA 3 ---

El embajador del Imperio de la Estrella de la Espada era huésped de las tierras occidentales y no podían hacer nada contra él.

Lo mismo ocurrió en el pasado en esta nación, pero a pesar del descontento, nunca había sido el emperador quien lo sufriera.

Aunque esta vez, fue el embajador del imperio más grande del área central golpeando al emperador de una nación de tercera categoría...

--- PÁGINA 4 ---

Capítulo 1139: Rastro

Corrector: Papatonks

La delegación del Imperio de la Estrella de la Espada entró en la capital imperial, dejando atrás al grupo de Yuwen Cong como suciedad.

Zhuo Fan asintió: "Pensar que es Yuwen Yong de todas las personas. El antiguo tonto descarado y temerario se ha convertido en un hombre calculador. Ja, ja, ja, el tiempo lo cambia todo".

"Lo máximo que puede hacer la Mansión del Doble Dragón cuando está irritada es expulsarlos. Humillar a la delegación significaba la guerra con el Imperio de la Estrella de la Espada, algo que ninguna de las cuatro tierras se atrevería a arriesgar. La Alianza Luo no tiene más remedio que tragarse esto".

"Si solo es una descortesía, podrían salir adelante. Sin embargo...", Zhuo Fan se fue, "Señorita Murong, estamos vigilando la guarnición. No hay forma de que Yuwen Yong viniera a Tianyu solo para desquitarse con el emperador".

Murong Xue corrió tras él. Se había acostumbrado tanto a seguir a Zhuo Fan que lo hizo por reflejo, para poder asimilar la humanidad en todos sus matices de gris...

Seis horas después, el sol se puso para que la luna ocupara su lugar. La capital imperial estaba decorada y deslumbrante, con un fervor diferente al del día.

En la guarnición, un hombre gordo se paseaba, aburrido como el infierno.

¡Crujido!

Yuwen Yong entró, haciendo una reverencia: "¡El Viceministro Yuwen Yong saluda al Príncipe de la Cosecha!"

"Señor Yuwen, por fin está aquí. ¡Estoy harto de quedarme todo el día en el carruaje!"

--- PÁGINA 5 ---

Yuwen Yong se sentó a la mesa, con el gordo acercándose como un niño ansioso: "Hice lo que dijiste y no acepté la invitación de nadie. Esta noche tienes que entretenerme. El Primer Ministro me dijo que te escuchara, pero no puedes simplemente convertirme en un prisionero".

Yuwen Yong sonrió con malicia, sus ojos brillando con perversidad: "No se preocupe, Su Alteza, entiendo su situación. Le encantará esta noche".

"¿De verdad? Je, je, gracias, señor Yuwen". El Príncipe de la Cosecha tenía una sonrisa cómplice, retorciendo sus dedos gordos.

Yuwen Yong sonrió, sacando ropa de civil: "Su Alteza, usted es muy valioso y llamaría la atención. Cámbiate con esto, luego podremos divertirnos. Haré que dos hombres te cubran para que nadie se entere y nos avergüence".

"Lo entiendo. El Primer Ministro se preocupa por esto y no lo defraudaré".

El príncipe se cambió, y estaba lleno de emoción mientras salía: "Señor Yuwen, es usted muy amable. Cuando volvamos, me aseguraré de hablar bien de usted con el Primer Ministro, je, je, je..."

El Príncipe de la Cosecha se fue, con dos guardias vigilándolo.

La sonrisa de Yuwen Yong se ensanchó: "¿Hablar bien? Ja, ja, qué inútil..."

"Señor Yuwen, el Emperador Yuwen los invita a usted y al Príncipe de la Cosecha a un banquete". Un guardia llamó a la puerta.

Yuwen Yong dijo: "Lo sé. Su Alteza no se siente bien, así que iré solo".

"¡Entendido!", el hombre se fue.

Yuwen Yong se alisó la ropa y partió.

Zhuo Fan salió de las sombras.

Murong Xue preguntó: "¿Va al Palacio Imperial?"

--- PÁGINA 6 ---

"No, tras el príncipe idiota. Es fundamental." Los ojos de Zhuo Fan brillaron y Murong Xue lo siguió.

Una hora después, había un edificio en particular, lujosamente decorado y lleno de ruidos alegres. Tenía una placa de diez metros de altura y muy llamativa.

"¡Mansión Fragante!"

El Príncipe de la Cosecha murmuró, mostrando una sonrisa degenerada mientras se acercaba: "Je, je, je, me siento como en casa. Paraíso, hadas y damas, allá voy."

El Príncipe de la Cosecha era como una bestia en celo, entrando directamente. Sus guardias sonrieron detrás de él.

El Príncipe de la Cosecha pronto fue rodeado por labios de cereza al entrar en una habitación. Hizo una señal a los dos y estos le ofrecieron una botella.

El Príncipe de la Cosecha la bebió y sus ojos se inyectaron en sangre mientras rugía: "Esta noche, me enfrentaré a cien personas. ¿Quién me enfrentará, ja, ja, ja...?"

¡Bam!

Las puertas se cerraron y gemidos, clamores y chillidos salieron de detrás de ellas. Los dos guardias se quedaron fuera, compartiendo una sonrisa cómplice.

[A nuestro buen príncipe no le gusta nada más que participar en tales actividades, je, je, je...]

"¿V-vamos a entrar?", Murong Xue miró las puertas cerradas desde las sombras y era obvio lo que estaba pasando detrás de ellas, poniéndose roja.

Zhuo Fan sonrió: "Con más razón debemos entrar. ¿De qué sirve seguir solo para rendirse en el clímax?"

"¡Qué obsceno!", Murong Xue lo fulminó con la mirada, las orejas rojas y la cara caliente.

--- PÁGINA 7 ---

"¿Cómo es eso? No puedo ver lo que está pasando ahí dentro, ¿verdad? Solo puedo adivinar basándome en esos crujidos y gemidos constantes. ¿En qué se diferencia de mirar desde fuera?"

"¿Por qué entrar entonces?"

"Para estar seguros. Mis ojos no son lo que solían ser y no puedo dejar nada sin remover, je, je." Zhuo Fan se convirtió en niebla y voló dentro.

La puerta se abrió y se cerró tan rápido y tan poco que los guardias no se dieron cuenta.

Murong Xue se sonrojó intensamente, tensa mientras se obligaba a ir también. La puerta se cerró con un clic y los guardias sintieron que algo entraba. Pero al no ver nada, lo ignoraron.

Se escondió con Zhuo Fan en un rincón, los sonidos degenerados irritándole los oídos. Zhuo Fan ni siquiera se inmutó.

Incluso después de dos horas, los ruidos seguían fuertes, con el Príncipe de la Cosecha convirtiéndose en un animal y aullando como un salvaje. Las chicas gemían y lloraban bajo su brutalidad.

Murong Xue se mordió el labio, mirando a Zhuo Fan y susurrando: "¿No has encontrado nada después de todo este tiempo?"

"Sí, lo hice."

"¿Qué?"

"Debe haber tomado algo para tener una resistencia ilimitada." Zhuo Fan asintió como un sabio.

El rostro de Murong Xue se crispó: "¡Estoy hablando del plan de Baili Jingwei aquí!"

"También estoy buscando eso, pero no he encontrado nada. Qué fastidio que solo pueda oír..." Zhuo Fan suspiró, devastado.

--- PÁGINA 8 ---

Murong Xue estaba furiosa, "¡Pervertido, entonces mira, porque yo me voy!"

Pero entonces, una persona fue lanzada por la ventana, pareciendo muerta o inconsciente.

"¡Ahí está!"

Zhuo Fan sonrió, "Cualquier hombre que busque alivio, incluso bajo un estimulante, no se convertiría en un animal sin mente. ¿Cuál era el punto? El Príncipe de la Cosecha está a punto de volverse loco, su bebida con algo para adormecer su mente. Creo que es obra de Baili Jingwei. ¿Qué piensas, señorita Murong?"

"Yo...", Murong Xue estaba perpleja.

"¿En qué estás pensando?"

Zhuo Fan preguntó, pero luego asintió, "Qué asco, eso es simplemente desagradable. Puedo ser un demonio, pero tengo mis principios y nunca cultivé doblemente. Sin embargo, tú en realidad... Nunca imaginé..."

"Tú...", Murong Xue bajó la cabeza avergonzada.

[¡Bastardo podrido! ¡Está jugando conmigo!]

Entonces el recién llegado se movió y gimió. Murong Xue se sobresaltó con los sonidos, "¿Es ese niño?"

"Sifan", suspiró Zhuo Fan.

El enloquecido Príncipe de la Cosecha captó la voz de la niña y se volvió con los ojos inyectados en sangre. Aulló y se lanzó sobre ella.

[Aquí viene otra, ja, ja, ja...]

Un golpe con el dedo golpeó al hombre trastornado y este se quedó congelado en el acto.

Zhuo Fan bajó la mano. Murong Xue estaba a punto de irse, "Me llevaré a la niña. No debería estar aquí, arruinando su buen nombre".

--- PÁGINA 9 ---

¡Pa!

Zhuo Fan la agarró por el hombro, lo que le valió una mirada extraña.

Luo Sifan se despertó y Zhuo Fan señaló al Príncipe de la Cosecha para que pudiera moverse de nuevo. La hermosa chica despertó todos sus sentidos, aullando mientras saltaba sobre ella...

--- PÁGINA 10 ---

Capítulo 1140: Causando problemas

Corrector: Papatonks

"¡Ah, quién eres tú?"

Luo Sifan se despertó sobresaltada al ver al hombre bestial y desnudo que se le abalanzaba. Estiró las manos por reflejo, empujándolo hacia atrás, contra el suelo, y haciéndole toser sangre.

La droga hacía tiempo que había dominado la mente del Príncipe de la Cosecha, adormeciendo sus sentidos y quitándole la razón. A pesar del dolor, solo veía a la chica como un sabroso bocado, y se le acercaba con lujuria en los ojos.

Luo Sifan estaba asustada de muerte, pero sus instintos como cultivadora en la Etapa Radiante máxima volvieron a activarse, lanzando lejos al hombre trastornado y sangrando.

El hombre estaba tan perdido que no le importaba su vida, y se le acercaba una y otra vez, solo para ser repelido cada vez.

Para la trigésima vez que el cuerpo gordo del Príncipe de la Cosecha rebotaba, se veía golpeado por todas partes, pero sus ojos nunca perdieron su hambre voraz mientras buscaban a Luo Sifan.

Luo Sifan estaba horrorizada, a pesar de que ganó. Murong Xue miró inquisitivamente a Zhuo Fan: "¿Por qué?"

"¿Por qué qué?"

"Lo tenías inmovilizado, ¿por qué lo soltaste para que la chica lidiara con él?"

Zhuo Fan dijo: "Tengo ganas de averiguar qué trama Baili Jingwei, y para eso, lo dejé ganar".

"¿Lo dejaste ganar?"

--- PÁGINA 11 ---

"Claro. Llevo años vigilando la zona central y planeo destruirla pronto, para mi plan de regreso. No puedo esperar ni un momento más. En cuanto a por qué me contuve, una es porque Baili Yutian es un misterio, y dos, la recuperación de la zona central en estos últimos años ha sido demasiado fácil. Lo has visto por ti misma, lo fuerte que era la zona central en la guerra, más fuerte que las fuerzas de las cuatro tierras."
Zhuo Fan suspiró: "A menos que se mueva, nadie puede mover esa roca. Ahora que finalmente mostró su mano, no voy a detenerlo."
La ceja de Murong Xue tembló: "Entonces, ¿por qué detuviste su acto salvaje por un momento? Podrías no haber interferido en absoluto.
"Señorita Murong, sepa esto, lo dejo moverse, pero también tengo mis límites. Ningún daño le llegará jamás a un miembro del clan Luo."
Zhuo Fan soltó un largo suspiro: "Con toda honestidad, mi plan habría estado en marcha de todos modos si Danqing Shen hubiera matado a Yunhai. Pero intervine porque no puede morir. Lo mismo ocurrió al detener al príncipe enloquecido, para que Sifan no resultara herida. Al dejarlo actuar, permití que el plan de Baili Jingwei continuara mientras yo me movía bajo esta distracción. Nada habría sucedido ya que Sifan está en la Etapa Radiante máxima mientras que el príncipe es solo un cultivador de la Etapa Radiante recién iniciado. Solo hará que Yunhai se sienta mal, eso es todo."
Murong Xue jadeó, desviando la mirada: "No entiendo nada de lo que dices, ¡planificador!"
"Ja, ja, ja, señorita Murong, lo estás pillando. La de antes se habría metido en el acto para ayudar a los necesitados, por el bien común, por la justicia y la purga del mal. Ahora, has aprendido paciencia."
"No, no lo he hecho. Es porque todavía tengo dos mentes sobre lo que está bien o mal, y no quiero tomar un juicio equivocado. He visto a la gente pasar por innumerables cambios en estos cien años, lo que solo me ha sumido en una confusión más profunda. Ahora voy contigo para poder ver tus elecciones."
Murong Xue entrecerró los ojos.

--- PÁGINA 12 ---

Zhuo Fan sonrió: "Señorita Murong, le contaré una historia, una que disipará todas las dudas sobre el bien y el mal. La escuché en mis viajes por las cinco tierras. Fue tan reveladora que mi corazón creció increíblemente mientras mi cultivo descendía cinco capas."
"¿Cayó?"
"Sí, lo hizo. El Arte del Verdadero Yo se centra en el corazón y solo en el corazón, devolviendo a uno a su verdadera naturaleza. Fortalecerse es inútil, solo un corazón y una mentalidad crecientes resultarían fructíferos. Una vez que llegue a mi origen, finalmente veré por mí mismo lo que realmente es el Dao del mundo."
"¡Ahora me interesa escucharla!", Murong Xue mostró una rara sonrisa, un espectáculo para la vista, pero perdido para Zhuo Fan.
¡Bam!
Eso marcó la quincuagésima vez que el Príncipe de la Cosecha pasó a la ofensiva y fue repelido. El dolor y las heridas que su cuerpo soportó no tenían forma de romper su mente aturdida por las drogas, y se levantaba con una sonrisa de lunático y ojos codiciosos. Completando la escena estaba la sangre constante que salía de su boca, mezclada con trozos de sus entrañas.
La ceja de Luo Sifan tembló con fuerza, incapaz de mirar la espantosa figura.
[¿Quién es este fenómeno? Es como un muerto viviente. ¿No siente ningún dolor?]
"Je, je, je..."
El Príncipe de la Cosecha retorció su cuerpo, dando otro paso hacia Luo Sifan. La sangre seguía brotando de él, impulsado por un solo instinto, el de aparearse. La inocente chica sintió náuseas, optando por esquivarlo esta vez.
Las puertas se abrieron de golpe en ese momento y los dos guardias volaron seguidos por dos personas nuevas: "¡Hermana Sifan!"
Long Jianshan y Xie Nianyang habían llegado.

--- PÁGINA 13 ---

Ver la extraña figura del Príncipe de la Cosecha yendo hacia Luo Sifan los dejó en shock en ese momento: "¿Quién diablos eres? ¡No la toques!"
Los dos se coordinaron perfectamente, uno con la palma de la mano, el otro con una patada, golpeando los puntos vitales del golpeado príncipe.
Long Jianshan fue lo suficientemente despiadado como para ir incluso al corazón del Príncipe de la Cosecha, abriendo un agujero en el pecho del hombre gordo. Xie Nianyang hizo una patada por encima de la cabeza, directamente en la cara, arrancando la cabeza de ese cuerpo asqueroso.
La sangre brotó por todas partes, mientras el Príncipe de la Cosecha sin cabeza se estremeció una vez antes de salpicar en su propia sangre.
"¡Esa fue mi garra, salvé a Sifan!"
"¡Esa fue mi patada, salvé a la hermana Sifan!"
Ignorando el cadáver, los dos se miraron furiosamente, luego corrieron al lado de Luo Sifan: "Hermana Sifan, ¿estás bien?"
Con el rostro en blanco, Luo Sifan finalmente se despertó, señalando el cadáver: "¿Q-quién es él?"
"¡Príncipe!"
Un grito llegó antes de que pudieran responder. Los dos guardias giraron sus expresiones boquiabiertas de la sangre, a los tres mientras echaban fuego: "¡Tienen el descaro de matar al Príncipe de la Cosecha del Imperio de la Estrella de la Espada! Han matado al enviado del Imperio de la Estrella de la Espada y nos han declarado la guerra.
[¡¿Enviado del Imperio de la Estrella de la Espada?!]
El trío se estremeció por todas partes y luego se relajó por el shock.
[¡Estamos acabados!]
Zhuo Fan se rió entre dientes desde las sombras: "Oh, los mocosos están en problemas ahora, ja-ja-ja..."

--- PÁGINA 14 ---

"¿Es este el plan de Baili Jingwei? ¿Arrastrar las tierras occidentales a una guerra?"
"Si fuera tan fácil, no sería Baili Jingwei. ¿Guerra? No puede sufrir por ello, ja, ja, ja...", Zhuo Fan la despidió, alejándose, "Baili Jingwei ha comenzado, y yo también. He esperado cien años por esto. ¡Wu Randong, tu amarga espera ha terminado!"
En el iluminado palacio imperial, con tres filas de guardias dentro y otras tres fuera, haciéndolo a prueba de fallos, Yuwen Yong asistió al banquete ofrecido a los delegados del Imperio de la Estrella de la Espada, ridiculizando: "Tercer hermano, ha pasado mucho tiempo desde mi último festín en el palacio imperial. Se siente terriblemente extraño. ¿Desde cuándo un imperio de tercera categoría tiene guardias de Armonía del Alma? Y docenas de ellos también. Tercer hermano, seguro que has llevado muy lejos al imperio, ja, ja, ja..."
"Hermano imperial, no hay necesidad de burlarse. La Alianza Luo envió a los guardias para su protección. Yo soy solo el señor de un imperio insignificante y no tengo derecho a tener ni un solo experto en Armonía del Alma a mi servicio. Para ser franco, mi maestro solo está en la quinta capa de la Etapa Etérea". Yuwen Cong habló con frialdad. El grupo de Luo Yunhai lo miró fijamente.
Yuwen Yong se burló: "¿Fang Qiubai? ¿No es él el Dragón Divino de Tianyu? ¿Por qué es tan decepcionante? ¿Solo en la quinta capa de la Etapa Etérea? ¡Ese es mi nivel!"
"Ja, ja, ja, el hermano es el Viceministro de Guerra del Imperio de la Estrella de la Espada, disfrutando de abundantes recursos, a diferencia de nuestras tierras estériles. Es normal que el hermano supere al maestro".
Yuwen Yong asintió: "Tienes razón, hermano. El entorno del área central es mucho mejor que aquí. Toma al funcionario más humilde del área central y aún no encontrarás a nadie más débil que el emperador aquí".
Ante tal burla vacía, Yuwen Cong sonrió: "Cada uno tiene su propia ambición. A algunos les gusta ser la cabeza de algo, por pequeño que sea, mientras que otros prefieren deleitarse en el glorioso trono de otros, para oler su hedor. No se puede forzar la naturaleza de uno. A veces, no cualquiera puede ser un líder, por mucho que lo intente".

--- PÁGINA 15 ---

El bocado que Yuwen Yong se llevó a la boca tembló, su rostro se oscureció de furia...
[¡Tienes agallas, Yuwen Cong!]
Luo Yunhai estaba severo, mientras los guardias se acercaban al emperador.
La furia de Yuwen Yong disminuyó, riéndose de las miradas tensas de todos: "Hermano, ¿por qué siento que estos guardias no están aquí para protegerme a mí, sino a ti?"
"Hermano, de ninguna manera merezco tal honor."
Ignorando la formalidad vacía, los ojos de Yuwen Yong brillaron: "A veces, el nivel de los guardias no importa, no cuando protegen el activo equivocado."
La cara de Luo Yunhai se contrajo, mirándolo fijamente con el ceño fruncido.
[¿Qué se supone que significa eso?]

--- PÁGINA 16 ---

Capítulo 1141: Engaño
Corrector: Papatonks
"¡Hay un gran problema!"
Gritos de pánico resonaron en el salón desde el exterior, haciendo que todos fruncieran el ceño.
Yuwen Yong era el único que seguía sonriendo.
El que aullaba entró tambaleándose y Yuwen Cong le gritó: "¿Qué es todo este alboroto? ¡Habla claramente sobre lo que pasó!"
"¡Sí, Su Majestad!"
El hombre se secó la frente sudorosa y se inclinó, aún tembloroso: "Su Majestad, el enviado del Imperio de la Estrella de la Espada, el Príncipe de la Cosecha Bali Yunming f-fue..."
"¿Fue qué?", todos se sobresaltaron mientras Yuwen Cong aullaba.
El hombre lloró mientras se inclinaba: "Asesinado..."
"¡¿Qué?!"
Yuwen Yong golpeó la mesa mientras se enfurecía: "¿Qué dijiste? ¿Qué le pasó al Príncipe de la Cosecha?"
El hombre tembló por todas partes: "El enviado, el Príncipe de la Cosecha, fue asesinado..."
"¡Absurdo! ¿Cómo pudo pasar esto?"
Yuwen Yong despotricó y miró a su alrededor: "¿Alguno de ustedes tiene idea de quién es el Príncipe de la Cosecha? Es el decimoquinto nieto de su majestad imperial, al que se le concedió el título de príncipe a la edad de dieciocho años, por profundo amor. Fue enviado a las tierras occidentales para confiarles su seguridad y aprender sobre el

--- PÁGINA 17 ---

mundo. Pero veo que tenían un asesino en cada esquina. ¡El Imperio de la Estrella de la Espada no tolerará esto! ¡Todo lo que venga es su culpa!"
El corazón de todos estaba en un puño. El enviado del área central, nada menos que un príncipe, fue asesinado aquí. Tenían que responder por ello, incapaces de escapar de tan graves consecuencias.
Yuwen Cong reflexionó: "Hermano, es demasiado pronto para asumir. Dijiste que el príncipe estaba indispuesto y no podía asistir al banquete. Entonces debe estar en sus aposentos. ¿Cómo pudo ser asesinado?"
"Sí, los guardias allí son minuciosos. No solo los hombres del Viceministro, sino también los de la Alianza Luo. ¿Cómo pudo haber un ataque?", Luo Yunhai habló con convicción.
Yuwen Yong se burló: "¿Cómo voy a saberlo?"
"¿Dónde fue atacado el Príncipe de la Cosecha?", Yuwen Yong miró con desdén al hombre.
"Señor, el Príncipe de la Cosecha fue asesinado... en la Mansión Fragante."
"Mansión Fragante... ¿un burdel?", a Yuwen Cong se le escapó y se ganó la ira de su emperatriz, Long Kui, quien susurró: "¿Qué pasa con esa reacción tan rápida al llamarlo burdel? ¿Lo conoces?"
"Uh, no, en absoluto. Solo... oí hablar de él, sí, de Xiao Lizi, ja, ja, ja..."
"¿Él? ¿No se sentiría aplastado un eunuco al ir allí?", Long Kui tenía una sonrisa cruel.
Yuwen Cong tragó saliva y cambió de tema: "Emperatriz, no es momento de trivialidades. El enviado ha muerto, con graves implicaciones. ¡Debemos determinar la verdad!
"Hermano, ¿por qué el Príncipe de la Cosecha, a salvo en sus aposentos, apareció en un burdel? ¿Hay algo que debamos saber?", Yuwen Cong habló con seriedad: "Esto ya no es una cuestión de protección. No podemos protegerlo si

--- PÁGINA 18 ---

su enviado va donde quiera sin avisarnos. Necesitamos estar al tanto de cada uno de sus movimientos, ya sea en el burdel o en el baño."
Luo Yunhai le dio un pulgar arriba al emperador.
[El emperador no solo está para el espectáculo, ¡qué rápido para evadir la culpa!]
La emperatriz no se quejó más, sabiendo que eran asuntos de seguridad nacional.
Yuwen Yong se frotó la barba, sus ojos brillando: "¡Guardia, ejecuten a todos los que estaban de servicio! ¿De qué sirven si ni siquiera pueden darse cuenta de que el príncipe se escabulle?"
"¡Sí!"
Un hombre a su lado hizo una reverencia y salió corriendo.
Yuwen Yong miró a Yuwen Cong: "¿Satisfecho con mi decisión imparcial, hermano? El culpable recibirá la culpa. Sé cómo ser justo".
"No tengo comentarios." Yuwen Cong se negó a responder.
Yuwen Yong miró al hombre que había enviado: "Aunque los guardias son castigados por descuidar su deber, no tienen la culpa del asesinato. Ahora, ¿quién fue el que mató al príncipe? ¿Han atrapado al criminal indignante?"
"Sí, pero..." El hombre dudó, mirando a Luo Yunhai.
El corazón de Luo Yunhai se encogió con inquietud.
Yuwen Yong exigió: "¡Deja de balbucear y tráelos aquí! ¡Veamos quién tuvo el descaro de cometer un acto tan traicionero!"
"¡Sí!", el hombre asintió y suspiró mientras iba a dar la orden. Cinco personas entraron, escoltadas por muchos guardias.
Luo Yunhai exclamó: "¡Sifan!"

--- PÁGINA 19 ---

"¡Papá!" Luo Sifan rompió a llorar, con aspecto de víctima, junto con Long Jianshan y Xie Nianyang: "¡Líder de la Alianza!"
"¿Qué significa esto? ¿Qué hicieron esta vez?"
"Se supone que debes traer al criminal, no a una chica", dijo Yuwen Yong, obvio.
Los guardias del Príncipe de la Cosecha se inclinaron y los señalaron: "Viceministro, estos tres mataron al príncipe. El cuerpo está fuera, disperso".
"¡¿Qué?!"
Luo Yunhai jadeó: "¡N-no puede ser!"
Los tres bajaron la cabeza, admitiendo con su silencio.
Luo Yunhai se llevó las manos a la cabeza, mientras Yuwen Cong se inquietaba.
[¿Qué pasa con esta chica involucrada en un problema tan grande? Debe haber un engaño en juego aquí.]
Yuwen Yong se rió, su mano brotando Yuan Qi: "Como tenemos a los culpables y es por nuestro descuido, me desharé de los criminales y no los molestaré, ja, ja, ja..."
La mano de Yuwen Yong se abalanzó sobre la cabeza de Luo Sifan.
Luo Sifan gritó asustada, el ataque se detuvo a centímetros de su cabello. Abrió un ojo asustado para ver a su padre agarrando el ataque mortal con furia.
"Líder de la Alianza de Armonía del Alma máxima, un hombre entre hombres que merece su nombre, humph."
El rostro de Yuwen Yong tembló, el dolor le punzaba la mano al liberar su ataque, pero desafiando a Luo Yunhai: "Líder de la Alianza, ¿qué es esto? Debería saber que este asunto involucra al enviado y no debe ser parcial. Maté a los

--- PÁGINA 20 ---

guardias culpables y matar a los culpables debería ser la mejor resolución para ti..."
Luo Yunhai respiró hondo, sin soltar su agarre, mostrando la profunda preocupación que lo atormentaba. Yuwen Yong se rió: "Líder de la Alianza, ¿me está impidiendo ejecutar el juicio sobre los culpables? El Imperio de la Estrella de la Espada no lo tolerará. El área central y las tierras occidentales estarán en guerra por tu culpa. ¿Estás listo para asumir tal carga?"
"¡Hermano Yunhai!"
Yuwen Cong gritó, dándose cuenta de algo: "¿Qué hacía mi sobrina en un burdel? ¿Qué pasó exactamente?"
Luo Yunhai se dio cuenta, encontró una tabla de salvación y preguntó: "Sí, ¿qué hacías allí?"
"Papá, no sé cómo, pero mientras caminábamos por la ciudad, alguien me noqueó. Lo siguiente que supe fue que un hombre desnudo se abalanzó sobre mí y lo golpeé. Lo defendí docenas de veces pero no lo maté".
Luo Sifan alegó su inocencia.
Long Jianshan y Xie Nianyang asintieron: "Sí, Líder de la Alianza, perseguimos a la figura negra, sin poder atraparlo mientras jugaba con nosotros. Luego llegamos a un edificio donde escuchamos los gritos de la hermana Sifan y corrimos allí. Pero los dos guardias de la puerta no nos dejaban entrar y tuvimos que abrirnos paso a la fuerza. Lo que vimos dentro era algo extraño saltando sobre Sifan. Actué sin darme cuenta, pasando mi mano por su pecho..."
"Le mandé la cabeza por los aires con una patada", admitió Xie Nianyang, "No teníamos forma de saber que era el príncipe".
Todos lo supieron entonces y allí.
[Es un engaño, claro como el agua.]
Luo Yunhai fulminó a Yuwen Yong con la mirada, apretando los dientes: "Señor Yuwen, venga a mí, ¡no arrastre a los niños en esto! No le gustó que Danqing Shen no pudiera cortarme la cabeza, ¿verdad?"
"Líder de la Alianza, ¿qué dice? Todos saben que es entre usted y Danqing Shen. Yo represento a un imperio como enviado pacífico. ¿Por qué querría yo la muerte del gran Mariscal de las tierras occidentales?"
Las palabras de Yuwen Yong goteaban crueldad: "¡Tienes que dejar de ser tan parcial! Chicos, dijeron que alguien les hizo esto. Bueno, ¿dónde está?"
Los tres bajaron la cabeza en derrota...

--- PÁGINO 21 ---

--- PÁGINA 22 ---

Capítulo 1142: Pretexto
Corrector: Papatonks
Yuwen Yong se rió, sus ojos afilados: "Sin nadie alrededor, no tienes pruebas. Por lo que sé, podrías estar inventándolo para salvar el pellejo. Mientras que tu grave crimen de matar al príncipe es indudablemente claro. Todos te oímos admitirlo."
"¡Eres culpable y mereces morir!", Yuwen Yong se rió entre dientes mientras se volvía hacia Luo Yunhai: "Líder de la Alianza, ¿hay algo que desees decir?"
Luo Yunhai tenía una expresión oscura en el rostro: "Solo quiero saber qué hacía el Príncipe de la Cosecha en el burdel".
"Sí, ¿cómo? Con una guardia tan estricta...", Yuwen Yong tenía una respuesta lista, volviéndose hacia los dos guardias.
Comprendiendo, se dieron la mano: "Viceministro, el carácter del príncipe es conocido por todo nuestro pueblo. Habiendo venido aquí como enviado e incapaz de traer compañía, el príncipe se había sentido deprimido durante estos largos días de viaje. Ahora que llegamos a una gran ciudad, se disfrazó con ropa normal y se escabulló. Nadie aquí conocía la verdadera identidad del señor, y solo nosotros lo seguíamos. Estaba bastante libre, pero entonces..."
"Ya veo, no dejaste salir al príncipe hoy, solo para que pudiera acostarse con alguien esta noche." Luo Yunhai se enfureció con Yuwen Yong.
Supo entonces que con una bienvenida tan grande que le dieron, el príncipe solo tenía que mostrar su rostro y todos sabrían quién era. Sus exploradores lo seguirían desde las sombras y se asegurarían de mantenerlo a salvo...
Yuwen Yong sonrió cruelmente, burlándose: "Líder de la Alianza, no debería acusar a alguien sin pruebas. No lo escucharé. Todos aquí saben que nuestro príncipe había estado reprimiendo sus necesidades durante tanto tiempo y solo quería desahogarse. Pero en el burdel, estos mocosos lo mataron sin razón. Era mi deber castigar a los guardias negligentes. El príncipe no tuvo control sobre su cabeza inferior y se mató. Lo que queda es castigar a los asesinos.
"Entonces, Líder de la Alianza, me llevaré a los mocosos, si no le importa."
Yuwen Yong movió la mano y los guardias fueron a por los niños.
Luo Yunhai gritó mientras los defendía: "¡A ver si lo intentas!"
¡Whoosh!
En unos momentos, muchos expertos habían rodeado a Yuwen Yong y sus hombres, al ser este el territorio de la Alianza Luo.
A Yuwen Yong no le importó, pues su objetivo estaba logrado.
"Líder de la Alianza, ¿y qué es esto?"
Yuwen Yong agitó la mano: "Soy un enviado del área central, un invitado de las tierras occidentales que vino aquí a negociar la paz. Nuestro príncipe pudo haber muerto sin razón en su casa, pero aún tenemos que ser justos y no permitir que esto perjudique nuestras conversaciones. Solo deseamos hacer justicia al Príncipe de la Cosecha. Lo mismo para cualquiera, sin importar su estatus, una vida por una vida. Todos en el mundo están de acuerdo con esta lógica, ¿y sin embargo el clan Luo, aclamado como justo y leal, no puede? O tal vez le gustaría que el área central se lo explicara".
El rostro de Luo Yunhai se contrajo de ira, una vena se le hinchó por el esfuerzo: "Pase lo que pase, nadie les pondrá un dedo encima, ¡o tendrán que vérselas conmigo!"
"Vaya, Líder de la Alianza, qué temperamento tiene. A plena luz del día, uh, claramente protegiendo criminales y arruinando la paz entre nuestras tierras."
Mirándolo a él, luego al cielo, Yuwen Yong se rió entre dientes: "Pensé que la Mansión del Doble Dragón respondía por las tierras occidentales, pero ahora veo que los tiempos han cambiado, con la Alianza Luo tomando el control".
Los corazones se encogieron de pánico, sabiendo que estaba culpando a diestro y siniestro solo para que los dos se pelearan.

--- PÁGINA 24 ---

Yuwen Cong agitó la mano: "Hermano, por favor no diga tonterías. La Alianza Luo manejando esta área y las defensas de las tierras occidentales fue acordado por todos. La Mansión del Doble Dragón les confió este deber. Con una situación tan grave, es justo que el Líder de la Alianza haga una investigación exhaustiva. Está dentro de su derecho".
"¿Derecho? Humph..."
Yuwen Yong se burló: "¿Qué derecho sería ese, cuando los tres culpables están relacionados con él y aún así él tiene que investigar? Sin mencionar que la verdad es clara como el día. ¿Investigar qué entonces? La reacción del Líder de la Alianza es claramente la de albergarlos".
La acusación de Yuwen Yong solo se hizo más y más salvaje. Luo Yunhai guardó silencio, hirviendo de rabia.
"Bien, este es el territorio de la Alianza Luo y nosotros somos solo un grupo de delegados, incapaces de quitarles a los criminales de la Alianza Luo. ¡Vámonos!"
Estando en desacuerdo por un tiempo, Yuwen Yong sonrió al final, llamando a sus hombres de vuelta: "Me aseguraré de informar esto al imperio y a la Mansión del Doble Dragón. Veamos qué tienen que decir. Solo quería manejar esto en silencio, por el hecho de que Tianyu es mi tierra natal, pero ustedes siguen luchando contra mí en esto. Ahora sufrirán por ello, humph."
Yuwen Yong miró a Luo Yunhai por última vez, riendo mientras salía.
Yuwen Cong entró en pánico al pensar en agrandar este asunto, corriendo tras Yuwen Yong: "Hermano, espera, por favor no..."
Yuwen Yong consiguió lo que quería y no vio ninguna razón para malgastar palabras con el otro. Regresó rápidamente, ansioso por enviar su informe.
[Primer Ministro, el primer paso está completo, humph...]
...
Dos deslizamientos de jade surcaron el cielo con su luz verde, llegando a Baili Jingwei y la Mansión del Doble Dragón en tres días.

--- PÁGINA 25 ---

Ese fue el momento en que todos los líderes de las tierras se enteraron de los crímenes de la hija del Líder de la Alianza Luo, a lo que Baili Jingwei tenía su respuesta lista desde el principio.
El Rey Espada Cítara lideró cinco millones de soldados del imperio para aumentar la presión en la frontera entre las dos tierras; preparándose para la guerra.
"¡Bastardo, esto es solo un pretexto de Baili Jingwei para desquitarse con las tierras occidentales!"
¡Bam!
En la Mansión del Doble Dragón, el Exaltado Hei Ran golpeó la mesa, sosteniendo dos deslizamientos de jade en la otra, uno informando los eventos, el otro siendo las acusaciones de Yuwen Yong: "¿Acaba de suceder y ya tienen hombres en la frontera? ¡Fue premeditado sin duda!"
El Exaltado Bai Mei suspiró con el ceño fruncido: "Sí, dije que había algo raro con los enviados de las cuatro tierras. Todo fue un engaño. Pero ¿por qué tenemos que ser nosotros? Las otras tierras están bien, como si dijeran que somos nosotros los culpables. No deberíamos haber aceptado dejar entrar al enviado en primer lugar".
"¿De qué sirve decir eso ahora? ¡Envíen mensajes a las otras tres tierras de que necesitamos trabajar juntos!", El Exaltado Hei Ran puso los ojos en blanco.
El Exaltado Bai Mei asintió: "Eso es todo lo que podemos hacer. Al menos cinco millones no son muchos. No parece que Baili Jingwei esté listo para la guerra..."
La súplica de ayuda de la Mansión del Doble Dragón llegó a las otras tierras, pero, por desgracia, las relaciones no eran tan buenas como antes.
¿Pensaron que Baili Jingwei envió a algunos pusilánimes a las otras tres tierras? Ningún funcionario de renombre que enviara era débil en su libro, eso era seguro.
Pasó un mes, encontrando a Zhuo Fan en su trono en un lúgubre salón. Murong Xue estaba a su lado, observándolo mientras desplegaba su meticuloso plan.
Debajo estaba el segundo joven maestro de Serene Shores Trading, el enviado del Palacio del Diablo, Wu Randong.

--- PÁGINA 26 ---

"¿Esto es lo que quiero que hagas? ¿Lo tienes todo? Tendrás que aguantar un poco", dijo Zhuo Fan.
La ceja de Wu Randong se movió mientras se inclinaba, con expresión emocionada: "Señor del Palacio, he esperado este día demasiado tiempo. ¡El señor incluso podría abandonarme y aun así estaría en paz!"
"¡No es abandonarte, sino la jugada ganadora!"
Zhuo Fan sonrió: "¿Qué tal el clan Luo, cómo les va? Deberían estar listos para ceder."
Wu Randong hizo una reverencia: "El Señor del Palacio tiene razón. El clan Luo está estancado, asediado por todos lados. La Mansión del Doble Dragón pidió ayuda a las otras tierras, pero fueron rápidamente rechazados".
"¿Por qué las cuatro tierras, unidas contra el área central, se quedarían de brazos cruzados en el momento de necesidad de las tierras occidentales?", Murong Xue frunció el ceño: "¡Aunque sean interdependientes, no deberían simplemente dejar que las tierras occidentales vayan a la guerra!"
Zhuo Fan negó con la cabeza, diciéndole a Wu Randong: "Comparte los detalles con ella".
"Sí, Señor del Palacio."
Wu Randong hizo una reverencia, hablando gravemente: "Señorita Murong, las tres tierras están en oposición en este asunto y no un todo. Todo porque el área central tiene la moral alta".
Murong Xue preguntó: "¿Moral?"
"Para un imperio, el enviado representa al gobernante de una nación. Para las sectas, representa la autoridad de un Líder de Secta. Para los poderes de las tierras, es un representante del poder más alto. Al matarlo, es como matar al gobernante que representa. Nadie podría aceptar esto, a menos que busques la guerra. Matar al enviado de un enemigo es como matar a su líder".
Wu Randong continuó: "Por eso este asunto es considerado culpa del clan Luo por todos en las tres tierras, mientras que el área central tiene la razón. Además, los enviados del área central están en sus tierras, razón por la cual las tres tierras tienen dificultades para intervenir".

--- PÁGINA 27 ---

--- PÁGINA 28 ---

Capítulo 1143: ¡Lo soportaré!
Corrector: Papatonks
Zhuo Fan asintió: "Esto es moralidad, y la aparente rectitud que toda la gente tiene. Es ley universal que uno pague con vida o dinero por un crimen. Se encuentra en el núcleo de todo ser humano, la base de cualquier sociedad humana. Sin ella, los humanos estarían dispersos, y mucho menos tendrían el interés común que las cuatro tierras tuvieron alguna vez. Por eso nadie puede oponerse a tal principio, porque es como negarse a sí mismo. Como el clan Luo no tenía pruebas contundentes de su inocencia, nadie se pondría de su lado."
"La conversación del Señor del Palacio sobre principios es la creciente discrepancia entre las tres tierras. Es decir, si vale la pena o no ayudar al clan Luo. Al ponerse del lado de ellos abiertamente, es como desechar el sentido de justicia que tienen todas las personas. Al hacer oídos sordos, temen que el área central aproveche esta oportunidad para eliminar a uno de sus aliados. Además, los enviados del área central están en sus hogares, por lo que difícilmente pueden mostrar apoyo, mientras también lo hablan con los enviados con la esperanza de resolver este problema".
"Precisamente por eso la guerra debe tener un buen pretexto. Uno debe tener la moral alta, o de lo contrario el que esté en peligro será él mismo."
Zhuo Fan sonrió: "Aunque todas las tierras temen la guerra del imperio, cuando no hay necesidad. Baili Jingwei es tan cauteloso y sutil, lo que significa que la frágil estabilidad del Imperio de la Estrella de la Espada se resquebrajaría en el momento en que se realizara un gran despliegue. Por esa razón, solo envió cinco millones de soldados a la frontera, para intimidar y fanfarronear".
Wu Randong asintió: "El Señor del Palacio tiene razón. Baili Jingwei ahora es consciente del Palacio del Diablo y ya no puede librar una guerra a gran escala como antes. Aunque su táctica de miedo no es menos creíble para las tierras, ja, ja, ja..."
"Las cuatro tierras son una sombra de lo que fueron hace un siglo, sufriendo grandes pérdidas".

--- PÁGINA 29 ---

El rostro de Zhuo Fan se endureció: "Eso solo puede significar que, para negociar la paz con Baili Jingwei, necesitan un chivo expiatorio. Señorita Murong, volveremos al clan Luo. Si Yunhai recuerda mis acciones, el plan de Baili Jingwei se desmoronará. Pero él no es yo..."
Zhuo Fan se puso de pie y caminó, con Murong Xue pisándole los talones. Wu Randong hizo una reverencia: "Buen viaje, Señor del Palacio..."
En el corazón de la Alianza Luo, todos parecían pensativos, esperando el mensaje de la Mansión del Doble Dragón e intentando encontrar una solución por su cuenta.
Siempre volvían a la matanza del Príncipe de la Cosecha. Era la única razón por la que el área central podía mostrar su poder y enviar tropas para intimidar a pesar de que las tierras estaban en contra.
Con los niños matando al Príncipe de la Cosecha a la vista, que el imperio viniera a pedir justicia era justo. Podrían decir que era una trampa todo el tiempo, pero el conspirador también se aseguraría de atar todos los cabos sueltos.
Ese tipo de negro que se llevó a Luo Sifan se había ido. Con tantos guardias entre la delegación, cualquiera podría haberse disfrazado y llevado a los niños.
"¡Es imposible!"
Zhuge Changfeng negó con la cabeza, preocupado tanto como los otros dos: "Baili Jingwei debe haberlo preparado, ¿pero por qué? ¿Es solo para atacarnos? Incluso si lo admitimos, ¿entonces qué? Solo sacará algunos chivos expiatorios. ¿Un príncipe por la vida de tres niños? ¿Por qué haría eso?"
Leng Wuchang estaba solemne: "Es obvio que no busca a los mocosos con un truco tan retorcido. Sabe que el Líder del Clan nunca los entregaría".
Leng Wuchang miró al pensativo Luo Yunhai.
Luo Sifan estaba en brazos de su madre, mirando a su padre con lágrimas en los ojos.

--- PÁGINA 30 ---

¡Whoosh!
Wen Tao y Wu Qingqiu se apresuraron a entrar.
"¿Cómo está?" Luo Yunhai se puso de pie de un salto y les dio la bienvenida: "¿Qué dijeron los Exaltados?"
A los dos les costaba hablar, y Wu Qingqiu comenzó: "Hermano Yunhai, somos nosotros los culpables, mientras que Baili Jingwei ha estado hablando con las tres tierras para que no se metan. Lo consideran como algo que va en contra del interés común de las cuatro tierras y nada más que un rencor personal, mientras esperan poder resolver este problema para evitar la guerra. Los Exaltados... cada uno por sí mismo, sacrificarse por la paz de las tierras occidentales. Si el asunto no se resuelve, seguirán presionándonos y las otras tres tierras nos dejarán de lado".
"Lo sabía...", Zhuge Changfeng se recostó en su silla con un suspiro.
Luo Sifan lloró en los brazos de su madre: "Mamá..."
"Sifan, está bien. No dejaré que te pase nada". Acariciándole la espalda, el corazón de Yue'er también estaba desgarrado.
Luo Yunhai apretó los dientes: "En otras palabras, ¿los Exaltados quieren que mi hija cargue con la culpa para hacer que el área central se retire?"
Los dos bajaron la cabeza.
"¿No saben que la han incriminado?", aulló Luo Yunhai.
Wu Qingqiu suspiró: "Cualquiera puede ver lo que está pasando, pero sin pruebas, el área central tenía el pretexto para librar una guerra mientras las otras tierras no tienen ninguna razón para intervenir. ¿Cómo podrían ayudar? ¿Ayudar a la Alianza Luo a albergar criminales? Ningún líder de las tres tierras aceptaría esto. La guerra debe ser justa, aunque sea en la superficie".
"No se trata de que las tierras estén unidas, se trata de la razón."
Wen Tao le dio una palmada en el hombro a Luo Yunhai: "Hermano Yunhai, lo siento, no podemos dar mucha ayuda..."

--- PÁGINA 31 ---

La ceja de Luo Yunhai tembló, mirando a su hija que lloraba. Sus ojos brillaron y salió a toda prisa.
Nadie lo persiguió.
[Quizás el Líder de la Alianza necesita tiempo para calmarse.]
Cinco millones de soldados no eran muchos, pero tenían un Rey de la Espada al mando. Cuando la guerra comenzara, el número de muertos sería enorme, algo que nadie de las tierras occidentales quería que sucediera...
Tres días después, Yuwen Yong caminó en la oscuridad de la noche por un lúgubre bosque cuando alguien apareció frente a él.
Yuwen Yong sonrió y le tendió las manos: "Líder de la Alianza Luo, ¿fue usted quien me pidió que viniera a verlo aquí? ¿Qué le pediría el Líder de la Alianza en esta noche perfecta para el asesinato?"
"¡Deja ir a los niños!", Luo Yunhai lo fulminó con la mirada.
Yuwen Yong se rió a carcajadas: "¿Qué es esto, Líder de la Alianza? Es un crimen grave que ella mate al precioso príncipe del imperio. Con todo el asunto tan grande, ¿solo quiere que suelte a su hija? Está ladrando al árbol equivocado. Solo soy un enviado, un mensajero. No tengo autoridad para indultar a un criminal nacional".
"Ahórrate el teatro. Somos los únicos aquí. ¿Por qué haces esto?", gritó Luo Yunhai.
Yuwen Yong miró a su alrededor, mostrando su sonrisa astuta: "Nada, en realidad. Nuestra intención fue clara desde el principio, para hacer justicia por el Príncipe de la Cosecha. Tomar a los culpables y castigarlos".
Yuwen Yong enfatizó sus palabras, leyendo el rostro de Luo Yunhai.
"Los niños no hicieron nada. No tiene sentido llevárselos". Luo Yunhai captó su intención, entrecerrando los ojos: "Iré contigo. Baili Jingwei me persigue, ¿verdad? Entonces iré contigo a la zona central".

--- PÁGINA 32 ---

Yuwen Yong se rió entre dientes: "¿A la zona central? El gran Líder de la Alianza Luo, con la mitad de las tierras occidentales detrás de usted, no hay absolutamente ninguna razón para secuestrar al poderoso Mariscal. Esto haría que sus amigos atacaran y comenzaríamos otra guerra mundial de nuevo. Aunque no he estado en las tierras occidentales durante muchos años, también sé muy bien que la Alianza Luo pone la benevolencia en primer lugar y tiene muchos aliados. ¡Tocarte es como meter la mano en un nido de avispas!"
"¡Cállate! ¿No necesitas un pretexto?"
Luo Yunhai se burló: "Hice que los mocosos mataran al Príncipe de la Cosecha, son como asesinos que escucharon mis órdenes. Asumiré esta culpa. Llévame a mí, el principal culpable, dejando de lado a esos nadie".
Yuwen Yong lo miró a los ojos firmes y se rió entre dientes: "¿Es esto cierto?"
"¡Mi palabra es mi vínculo!"
"Genial, ya que el Líder de la Alianza lo dijo, aceptaré, pero sin vuelta atrás, je, je, je...", Yuwen Yong se rió entre dientes, sus ojos brillando: "Líder de la Alianza, después de usted. Aunque debe saber que el ejército de cinco millones en la frontera no se irá hasta que usted entre en las tierras de nuestro imperio".
"No tienes que decírmelo."
Luo Yunhai estaba tranquilo, caminando hacia adelante. Yuwen Yong lo siguió con una sonrisa victoriosa.
En la mañana del día siguiente, la delegación envió noticias a todas las tierras occidentales, una noticia muy impactante. El Líder de la Alianza Luo, Mariscal Luo Yunhai, instigó la muerte del Príncipe de la Cosecha y el Viceministro Yuwen Yong lo llevaba de vuelta para ejecutarlo...

--- PÁGINA 33 ---

Capítulo 1144: Tendencia
Corrector: Papatonks
¡Whoosh!
Mientras la delegación de Yuwen Yong se disponía a partir, miles y miles de hombres habían rodeado la pequeña capital imperial de Tianyu, listos para la guerra.
Yuwen Yong resopló y miró al despreocupado Luo Yunhai: "Líder de la Alianza, te dije que tienes muchos amigos. Ni siquiera hemos empezado y ya han venido, humph..."
"¡Amigos, apártense, por favor!"
Luo Yunhai captó la indirecta y dio un paso adelante con una reverencia y las manos ahuecadas: "Gracias a todos por sus intenciones hacia mí y la Alianza Luo, pero la zona central y las tierras occidentales están en camino a la guerra por mi culpa. Dar mi vida por las tierras occidentales es mi deber. Les pido a todos que lo acepten".
Luo Yunhai se inclinó una vez más.
La enorme multitud respondió de la misma manera: "¡Respetamos la rectitud del Líder de la Alianza Luo!"
"¡Papá!"
Luo Sifan salió corriendo de las filas, dirigiéndose hacia su padre: "Papá, todo es mi culpa. Yo debería asumir la culpa. No es tuya..."
Luo Yunhai sonrió: "Sifan, no tuvo nada que ver contigo. Me buscaban a mí. ¿Por qué si no iban a aceptar tan rápido que yo asumiera la culpa? Ahora regresa, no dejes que esto te detenga. Todo estará bien..."
"Papá..."

--- PÁGINA 34 ---

Luo Sifan sollozó. Long Jianshan y Xie Nianyang se acercaron, con aspecto desolado y cabezas agachadas.
Luo Yunchang, Yue'er y Zhuge Changfeng querían llevar a su Líder del Clan a casa, pero sabían que él tenía la mente decidida y no dijeron nada.
Solo Yue'er se acercó a Luo Yunhai, tomándole la mano: "Voy contigo".
"¡Yue'er!"
"Desde que nos tomamos de la mano por primera vez, nunca nos separamos". Yun'er sonrió mientras se volvía hacia Luo Yunchang: "Hermana, dejo a Sifan a tu cuidado".
Los ojos de Luo Yunchang temblaron, mirando fijamente a la pareja, y asintió dolorosamente.
"Mamá, tú también...", Luo Sifan lloró más fuerte, aplastada por el dolor.
Yue'er le frotó la mejilla con una sonrisa: "Una vez juntos, solo la muerte nos separará. Sifan, nunca dejaré a tu padre. Siento no haberte cuidado".
"Papá, mamá...", Luo Sifan lloró más fuerte. Luo Yunchang y Yue'er intercambiaron miradas y esta última la noqueó para que Luo Yunchang la tomara.
Para su alivio, Luo Yunchang tomó a la niña y regresó a la multitud. Pero Luo Yunchang también estaba luchando, cerrando los ojos mientras las lágrimas caían por sus mejillas, su corazón rompiéndose a cada paso.
"¡Dejo el clan Luo a su cargo, mayordomos!"
Luo Yunhai saludó a Zhuge Changfeng y a los demás, y se fue con la escolta de Yuwen Yong. En sus viajes, cualquiera con un poco de honor los vería partir.

--- PÁGINA 35 ---

Todos sabían que el clan Luo había sido incriminado. Por eso Luo Yunhai asumió la culpa de su hija para resolver la tensa situación. Se había ganado el respeto y la admiración de todos con su acto desinteresado.
Yuwen Cong y todos los líderes de secta, incluido el antiguo enemigo Qin Hao de la Sociedad Qin, vinieron.
Todas las figuras conocidas vinieron a despedir a Luo Yunhai, la reunión más grande de las tierras occidentales. Causó un gran impacto incluso en Yuwen Yong.
[La Alianza Luo tiene mucha más influencia en las tierras occidentales de lo que pensaba. El único que falta es la Mansión del Doble Dragón...]
Desde un rincón oscuro, Zhuo Fan observaba con la cabeza temblorosa: "Oh, esos viejos estúpidos, ¿ni siquiera van a hacer un esfuerzo simbólico? Humph, está dando su vida por las tierras occidentales, y al no mostrar la más mínima intención, solo se ganarán la ira de la gente".
"¿No vas a intervenir para salvarlo? Luo Yunhai no murió a manos de Danqing Shen, pero ahora será ejecutado en la capital del Imperio de la Estrella de la Espada", bromeó Murong Xue.
Zhuo Fan negó con la cabeza: "¿Crees que Baili Jingwei avivó tanto las llamas e incluso trajo un ejército solo por el insignificante Líder de la Alianza Luo? Ja, ja, un peón es solo un peón en tu mano. Una vez aplastado, no tiene valor. Yunhai no morirá en el imperio, porque tiene mucho valor. ¿Cómo podría Baili Jingwei deshacerse de él antes de exprimirle todo su valor?"
"¿Quieres decir que Baili Jingwei está en movimiento?"
"Sí, con Yunhai bajo su control, debería tener suficientes piezas para actuar. Solo cuando él se mueva, yo también podré moverme."
Zhuo Fan suspiró: "Pasaron cien años, pero los líderes de las cuatro tierras no han progresado ni un ápice, Baili Jingwei los maneja a su antojo".
Murong Xue se rió entre dientes: "Oh, ¿hay otra forma de manejar este asunto? Creo que el sacrificio de Luo Yunhai por el bien de los demás es honorable. ¿Cómo lo manejarías tú?"
"Humph, dar la vida por la paz es honorable, claro, pero no es para resolver las cosas, es porque no tuvo elección. Baili Jingwei lo acorraló."

--- PÁGINA 36 ---

Zhuo Fan negó con la cabeza: "Señorita Murong, lo que usted y Yunhai, junto con muchos, valoran como honor, en realidad es un gran defecto. Al final, la gente se perjudica a sí misma."
"¿Por qué dice eso?"
"Oh, dije que le iba a contar una historia. Este es el escenario perfecto. ¿Le apetece escucharla?"
Zhuo Fan no esperó su respuesta y fue directo al grano: "Érase una vez, dos reinos en guerra. Ambos tenían prisioneros de guerra y a veces los intercambiaban, mientras que la mayoría de las veces los empleaban como esclavos. Un reino decretó que cualquiera que trajera de vuelta a su gente sería recompensado. Y así, muchos comerciantes viajaron al reino enemigo y no tuvieron problemas para comprar algunos prisioneros de guerra para traerlos de vuelta, recibiendo gloria y riqueza. Pero un hombre entre ellos se negó, más que feliz de entregar la riqueza a los funcionarios. ¿Qué piensa de él?"
Murong Xue frunció el ceño: "Honorable y amable, sin importar la pequeña remuneración, y un hombre de virtud".
"Esta es la rectitud que usted conoce, ¿verdad?"
"¡Sí!", Murong Xue asintió.
Zhuo Fan se rió: "La historia aún no termina. Cuando este mismo hombre que usted considera virtuoso y honorable regresó a su maestro y le dio su informe lleno de orgullo, ¿cómo cree que reaccionó el maestro?"
"Si el maestro fuera igual de recto, ¡lo alabaría!"
"Era recto, es cierto, ganándose el respeto, pero no colmó de elogios al discípulo, sino que le dio dos bofetadas, ja, ja, ja..."

--- PÁGINA 37 ---

"¿Por qué?" Esto desconcertó totalmente a Murong Xue.
Zhuo Fan se rió entre dientes: "Esa fue la misma reacción del discípulo. Ayudó a la gente, sin fines de lucro ni fama, así que ¿dónde se equivocó? Su maestro respondió que después de establecida la ley, la gente podía ganar una fortuna redimiendo prisioneros de guerra y fama junto con el respeto de los demás. ¿Pero qué pasa con aquellos que rechazaron la recompensa?
"Se necesita dinero para redimir prisioneros de guerra, pero si pides una recompensa, puede parecer que tu honor y decencia están siendo cuestionados. Salvar a la gente de la miseria no tiene nada que ver con el honor o la decencia. Y al no ser recompensado por el arduo trabajo, ¿quién lo hará? Al igual que el hombre que redimió sin recompensa, pensando que estaba haciendo el bien. Cuando en realidad, cuando la gente lo vea como un ejemplo, ¿quién volverá a redimir prisioneros? Perder dinero y la oportunidad de fama es un trato en el que todos pierden. Esto lleva a que no se compren más prisioneros, viviendo el resto de sus vidas en miseria y tormento. Entonces, ¿es tal acto justo o malvado?"
Atónita, Murong Xue se quedó sin palabras.
"La rectitud que tanto aprecias puede no beneficiar a la gente. El mal en el que crees tampoco puede ir en detrimento de la vida."
¡Whoosh!
Su mano brilló y reveló un papel blanco entre los dos. Zhuo Fan sonrió: "Como este papel, yo veo mi lado como justo y tú ves el tuyo como justo, pero ¿quién puede decir cuál es el correcto, cuál es más claro?"
¡Uf!
El corazón de Murong Xue se encogió.
Zhuo Fan se rió, balanceando el papel: "Al final, lo que elegimos no es correcto o incorrecto, sino lo que queremos ver o enfrentar. Una vez que vemos lo que otros quieren hacer, simplemente se lo mostramos. Al igual que en la historia, el objetivo es redimir prisioneros y salvarlos del sufrimiento. No es para presumir de tus

--- PÁGINA 38 ---

valores morales y teatros inútiles que son más un estorbo que una ayuda, ja, ja, ja..."
"Pero, ¿cómo vamos a ver lo que queremos?"
"Siguiendo la tendencia."
Zhuo Fan sonrió: "La naturaleza humana es egoísta, no se puede negar. El corazón tiene demonios, algo más que no se puede negar. Esto, sin embargo, no significa que una persona así no sea capaz de virtud. Al igual que esa ley, enviar a todos a redimir prisioneros, haciéndolos hacer el bien mientras también cumplen su deseo de fama y fortuna. Esta es la tendencia, lo que todos anhelan. Es totalmente natural que un buen hombre sea egoísta. Lo justo no es purgar los demonios, sino abrazarlos, porque lo justo y lo demoníaco pueden no estar en tales contradicciones para empezar".

--- PÁGINA 39 ---

Capítulo 1145: Respuesta
Corrector: Papatonks
Murong Xue lo miró fijamente y asintió: "En otras palabras, ¿todo está permitido, ya sea bueno o malo, siempre y cuando siga una buena tendencia?"
"Según la honesta y honorable señorita Murong, ese es su deseo."
Zhuo Fan sonrió: "Como otro cuento. Un ladrón entró en una casa rica para robar, solo para encontrar al dueño mortalmente herido y pidió ayuda, lo que llevó a su captura. Pero en el juicio, fue liberado. El veredicto decía: 'Preferiría que los ladrones salvaran vidas, a que nuestro mundo se convirtiera en un infierno viviente, sin que nadie echara una mano'."
"Esto también es una tendencia. La razón dicta que liberar a un ladrón era contra la ley, pero da origen a una tendencia, haciendo que la vida sea preciosa, mucho más preciosa que cualquier cosa en el mundo. Así, llevaría a la creencia de que incluso si uno roba, no haría daño. Aquellos que hicieron daño serían castigados severamente, mientras que aquellos que no, tendrían sentencias más leves. Claramente es su propia maquinación malvada, sin embargo, la tendencia lo hizo honorable al salvar vidas como resultado. Entonces, ¿es tal acto justo o malvado?"
Atónita, Murong Xue se quedó sin palabras.
"La rectitud que tanto aprecias puede no beneficiar a la gente. El mal en el que crees tampoco puede ir en detrimento de la vida."
¡Whoosh!
Su mano brilló y reveló un papel blanco entre los dos. Zhuo Fan sonrió: "Como este papel, yo veo mi lado como justo y tú ves el tuyo como justo, pero ¿quién puede decir cuál es el correcto, cuál es más claro?"
¡Uf!
El corazón de Murong Xue se encogió.
Zhuo Fan se rió, balanceando el papel: "Al final, lo que elegimos no es correcto o incorrecto, sino lo que queremos ver o enfrentar. Una vez que vemos lo que otros quieren hacer, simplemente se lo mostramos. Al igual que en la historia, el objetivo es redimir prisioneros y salvarlos del sufrimiento. No es para presumir de tus

--- PÁGINA 38 ---

valores morales y teatros inútiles que son más un estorbo que una ayuda, ja, ja, ja..."
"Pero, ¿cómo vamos a ver lo que queremos?"
"Siguiendo la tendencia."
Zhuo Fan sonrió: "La naturaleza humana es egoísta, no se puede negar. El corazón tiene demonios, algo más que no se puede negar. Esto, sin embargo, no significa que una persona así no sea capaz de virtud. Al igual que esa ley, enviar a todos a redimir prisioneros, haciéndolos hacer el bien mientras también cumplen su deseo de fama y fortuna. Esta es la tendencia, lo que todos anhelan. Es totalmente natural que un buen hombre sea egoísta. Lo justo no es purgar los demonios, sino abrazarlos, porque lo justo y lo demoníaco pueden no estar en tales contradicciones para empezar".

--- PÁGINA 39 ---

Capítulo 1145: Respuesta
Corrector: Papatonks
Murong Xue lo miró largamente y asintió: "En otras palabras, ¿todo está permitido, sea bueno o malo, siempre y cuando siga una buena tendencia?"
"Según la recta y honorable señorita Murong, ese es su deseo."
Zhuo Fan sonrió: "Como otra historia. Un ladrón entró en una casa rica para robar, solo para encontrar al dueño herido de muerte y pidió ayuda, lo que llevó a su captura. Pero en el juicio, fue liberado. El veredicto decía: 'Preferiría que los ladrones salvaran vidas, a que nuestro mundo se convirtiera en un infierno viviente, sin que nadie echara una mano'."
"Esto también es una tendencia. La razón dicta que liberar a un ladrón era contra la ley, pero da origen a una tendencia, haciendo que la vida sea preciosa, mucho más preciosa que cualquier cosa en el mundo. Así, llevaría a la creencia de que incluso si uno roba, no haría daño. Aquellos que hicieron daño serían castigados severamente, mientras que aquellos que no, tendrían sentencias más leves. Claramente es su propia maquinación malvada, sin embargo, la tendencia lo hizo honorable al salvar vidas como resultado. Entonces, ¿es tal acto justo o malvado?"
Atónita, Murong Xue se quedó sin palabras.
"La rectitud que tanto aprecias puede no beneficiar a la gente. El mal en el que crees tampoco puede ir en detrimento de la vida."
¡Whoosh!
Su mano brilló y reveló un papel blanco entre los dos. Zhuo Fan sonrió: "Como este papel, yo veo mi lado como justo y tú ves el tuyo como justo, pero ¿quién puede decir cuál es el correcto, cuál es más claro?"
¡Uf!
El corazón de Murong Xue se encogió.
Zhuo Fan se rió, balanceando el papel: "Al final, lo que elegimos no es correcto o incorrecto, sino lo que queremos ver o enfrentar. Una vez que vemos lo que otros quieren hacer, simplemente se lo mostramos. Al igual que en la historia, el objetivo es redimir prisioneros y salvarlos del sufrimiento. No es para presumir de tus

--- PÁGINA 40 ---

la última palabra en las tierras occidentales. Esto es similar al comienzo del clan Luo. Yo busqué un crecimiento rápido entonces porque creía dominar al resto en rápida sucesión. Pero la Alianza Luo va aún más rápido mientras carece de la capacidad para superar a los demás. Tal como está, solo le faltan algunos pesos pesados y reemplazaría a la Mansión del Doble Dragón. En resumen, solo necesita tiempo.
"Aprovechar el asiento del jefe debe hacerse rápido, para minimizar el peligro. Cuando mencioné el clan Luo, jugué duro y rápido, manteniéndolo en las sombras, lejos de miradas indiscretas. Mientras que la intención de la Alianza Luo no solo ha sido descubierta, sino con décadas de antelación. Si bien otros factores influyeron, la Mansión del Doble Dragón no es abierta con su hostilidad, pero está ahí y creciendo. Cuando Danqing Shen vino y en el asunto del príncipe, la Mansión del Doble Dragón quería reducir el tamaño de la Alianza Luo, para resquebrajarla. Una brecha que Baili Jingwei seguramente usará para colarse".
Murong Xue entrecerró los ojos: "¿Quiere decir que Baili Jingwei no está iniciando una guerra con las tierras occidentales, sino que quiere abrir una brecha?"
"En la guerra, las cuatro tierras se unen y también hay un Palacio del Diablo escondido en el área central. Nunca lo hará".
Zhuo Fan continuó: "Así que solo puede jugar en escaramuzas, abriendo una brecha en las tierras occidentales; la hostilidad entre la Alianza Luo y la Mansión del Doble Dragón. Esto aún no se había matizado hasta ahora, pero hoy se ha cimentado y conduciría a una enorme grieta en las defensas de las tierras occidentales. Es evidente la influencia que tiene la Alianza Luo en las tierras occidentales. El destino de Yunhai seguramente generará descontento en los corazones no solo de la Alianza Luo, sino de muchas otras facciones en las tierras occidentales.
"La Mansión del Doble Dragón es el gran líder de las tierras occidentales. Puede arremeter contra el pequeño todo lo que quiera, siempre y cuando estén en su casa. Mientras que afuera, tiene que protegerlo; es su trabajo. Es de conocimiento público que la Alianza Luo sufrió por nada y ahora Yunhai sufriría un destino del que no podría escapar asumiendo toda la culpa. En este momento de peligro, la Mansión del Doble Dragón no dio ni un atisbo de ayuda, arrojando al pequeño a los lobos. ¿Qué pensarán los otros pequeños? Se sentirán decepcionados. La Alianza Luo amenazaba a la Mansión del Doble Dragón, pero al menos juegue su papel, tranquilizando los corazones de los otros pequeños. Por eso me pregunto cómo llegaron a liderar las tierras occidentales estos viejos".

--- PÁGINA 41 ---

El rostro de Murong Xue se crispó: "Los Exaltados habían dominado las tierras occidentales durante miles de años como hombres de virtud y honor, a diferencia del tipo deshonesto y retorcido que eres".
"Aunque honorables, tienen sus propios demonios y deseos, lujuria por la fama y la fortuna. ¿Cómo podrían simplemente olvidar su deber solo porque encuentran a la Alianza Luo un estorbo?"
"Es cierto, cuanto más viejo el senior, más inestable el corazón", suspiró Murong Xue.
Zhuo Fan asintió y luego negó con la cabeza: "Aunque esto tampoco está tan mal. Al menos hablaron con las otras tierras y no apedrearon al clan Luo donde estaba. Esto demostró que sabían distinguir el bien del mal y que la codicia aún no les había nublado el juicio, solo una mera omisión. Eso ya es amabilidad de un líder. Si fuera yo..."
"¿Qué?"
"El clan Luo ya sería cenizas", dijo Zhuo Fan.
Murong Xue suspiró: "El clan Luo debe estar agradecido de tenerte como mayordomo y no como enemigo. Por cierto, ¿no dijiste que tienes una solución? ¿Cuál es?"
"Oh, la mía es un poco directa, algo que a la señorita Murong seguramente no le gustará."
"Solo dilo. Es solo una idea y tampoco se ha puesto en práctica. Además, ahora soy mucho más tolerante..."
"Oh, entonces mi respuesta es..."
Zhuo Fan mostró su sonrisa malvada: "Revolver a toda la alianza para que se enfrenten sin importar el derramamiento de sangre. ¿Quiénes creen que soy? He pasado por las buenas y por las malas y creen que pueden cortarme así? ¡A ver!"
¡Dong!

--- PÁGINA 42 ---

Murong Xue se quedó en blanco, anonadada por la solución matonesca de Zhuo Fan: "¿Esa es tu respuesta? Es como enviar a todos a morir por ti."
"Ja, ja, ja, te dije que no te gustaría y dijiste que podrías soportarlo."
Zhuo Fan dijo con calma: "Señorita Murong, eso fue una broma. Pero mi solución puede arreglarlo de un solo golpe, luchando con todas las fuerzas. ¿Alguna vez ha oído hablar de 'los audaces temen a los resueltos, y los resueltos temen a los imprudentes'? A veces, las personas más aterradoras son los locos".
"Nada supera tu locura. ¿Puede la fuerza de la Alianza Luo lograrlo?"
"No hay necesidad de. Solo tienen que parecerlo para asustar al otro. De hecho, no es diferente de la táctica de Baili Jingwei."
Zhuo Fan sonrió: "Señorita Murong, ¿todavía recuerda nuestra conversación al principio?"
"¿Tendencia?"
"Sí, eso."
Zhuo Fan dijo: "La Alianza Luo no está ni cerca de una décima parte del poder de la zona central, pero una chispa puede provocar un gran cambio. La Alianza Luo, con algunos aliados, puede tener al menos un tercio del poder de las tierras occidentales. ¿Cómo manejaría la Mansión del Doble Dragón tal fuerza? Tal vez la ignore y deje que la zona central la aplaste, pero ¿qué quedará entonces de las tierras occidentales? Sin la Alianza Luo, incluso si las tierras occidentales fueran de la Mansión del Doble Dragón, no ganarían más que ira.
"¿Podrían las otras tres tierras permanecer inmóviles mientras las tierras occidentales atraviesan una guerra amarga? La pérdida de una tierra significa la muerte de todas. Las otras seguramente ignorarán cualquier honor o fama entonces. Este es un asedio que tienen que resistir. Así que mi solución es tomar como rehén a las tierras occidentales, y por extensión, a todas las cuatro tierras, y por extensión, a todos, para librar una guerra encarnizada conmigo para mi propio beneficio".

--- PÁGINA 43 ---

"Pero, ¿esto no conducirá a una guerra mundial como la anterior, con grandes pérdidas?"
Los ojos de Murong Xue temblaron: "Eres un lunático, ignorando las consecuencias. ¡Luo Yunhai es mucho más razonable!"
Zhuo Fan dijo: "Es realmente confiable, no quiere que su familia sufra. Ja, ja, ja, señorita Murong, debe haber olvidado que el área central no está en posición de luchar contra las cuatro tierras de nuevo. Por eso Baili Jingwei solo pudo mirar mi táctica sin represalias. Ahí está su tendencia. Las cinco tierras tendrían entonces conversaciones de paz inútiles y el príncipe moriría por nada."
"¡Estás retorcido!", resopló Murong Xue, aunque una sonrisa se dibujó en sus labios.
[El plan de Zhuo Fan puede parecer una locura, pero los resultados van en la dirección correcta. Aquí es donde la justicia y lo demoníaco se cruzan.]
"Si tú lo has descubierto, ¿no podría también el clan Luo?"
"Puede que no sea tan simple. Leng Wuchang y Zhuge Changfeng no están solo para el espectáculo, pero no lo mencionarían..."
"¿Por qué no?"
"¡Nunca propondrían algo a menos que estuvieran absolutamente seguros!"
Zhuo Fan suspiró: "Un gran despliegue necesita muchos peones. El clan Luo tiene muy pocos. No saben cuán grande es el Palacio del Diablo y si trabajarían juntos, ni tampoco conocen el límite de Baili Jingwei, y si ellos mismos pueden sostener tal plan. Con tantas incógnitas, lo más importante es al final su aprensión, atrayendo la furia de la Mansión del Doble Dragón y de los líderes de otras tierras que en algún momento quemaría el clan Luo hasta los cimientos. Esta estrategia nunca surgiría en aquellos que juegan a lo seguro y sin resolución. Los tres son excelentes mentes maestras, pero no gobernantes, careciendo de impulso".
Murong Xue asintió: "Sí, ¿quién más en este mundo apostaría por la victoria usando a toda la población como moneda de cambio sino un demonio como tú?"

--- PÁGINA 44 ---

"En cualquier caso, es bueno tener cuidado. También carecen de la base para asumir tales riesgos." Zhuo Fan echó un último vistazo a Luo Yunhai a lo lejos y luego desapareció.
Murong Xue lo siguió...

--- PÁGINA 45 ---

Capítulo 1146: Última Esperanza
Corrector: Papatonks
Luo Yunhai se fue con el crimen de matar a un príncipe del área central sobre sus hombros, seguido por la retirada del ejército de cinco millones. Las cuatro tierras respiraron aliviadas, regocijándose por haber evitado otra amarga guerra. Lo que sea que Baili Jingwei estuviera pensando, nunca quisieron librar una guerra con él.
Ya sea en fuerza, número o expertos de élite, perdieron frente al área central por un margen claro. En una batalla de alto nivel, la última vez tuvieron a Zhuo Fan liderándolos, así que ¿quién podría igualar ahora la inteligencia de Baili Jingwei?
La alegría y celebración de los líderes fue la tristeza del clan Luo.
Todos, con Luo Yunchang y la aturdida Luo Sifan, se sentaron en sus sillas con preocupación. Las tres mentes suspiraron, los venerables bajaron la cabeza, perdiendo su audacia.
¡Bam!
Li Jingtian golpeó la mesa y se puso de pie de un salto: "¡Vamos a recuperar al Líder del Clan, escondernos por un tiempo y la noticia simplemente pasará!"
"¡Tonterías! ¿Olvidaste quién lo tiene? ¡El Imperio de la Estrella de la Espada! ¿Has olvidado la miserable derrota ante Danqing Shen? ¿Salvarlo? ¡Cuidado de no perder tu vida primero, humph!"
Leng Wuchang lo fulminó con la mirada con una voz más fuerte.
Todos se sobresaltaron, pues el Señor Leng siempre fue respetuoso con los venerables. Era evidente que incluso él se había tomado la pérdida con dureza.
Li Jingtian golpeó la mesa de nuevo: "¿Y entonces qué? ¿Vamos a dejar que el Líder del Clan se vaya con ellos y que el imperio lo ejecute? ¡He estado con el Líder del Clan en guerras durante cien años y nunca tan furioso!"

--- PÁGINA 46 ---

"Anciano Li, espere."
Zhuge Changfeng estaba bastante tranquilo, sus ojos afilados: "Baili Jingwei es conocido como el mejor ministro del mundo. Sus planes son más profundos que los de cualquiera. Nadie puede rivalizar con sus estrategias. ¿Hizo un plan tan intrincado solo para quitarle la vida a nuestro Líder del Clan? Sin faltar al respeto, pero por muy fuerte que sea la Alianza Luo, está lejos de merecer su atención completa. La obra aún no termina. Solo espere".
Los demás asintieron en silencio.
Luo Sifan se animó: "Abuelo Zhuge, ¿quieres decir que papá vivirá?"
"Debería. El Líder del Clan es un peón que Baili Jingwei ahora puede usar de alguna manera. Lo que sí es seguro es que un peón no debe descartarse tan pronto".
Zhuge Changfeng frunció el ceño y suspiró: "Pero Baili Jingwei es traicionero y astuto. Podríamos adivinar su próximo plan, pero ¿y qué? Ni siquiera tenemos la fuerza para mantener negociaciones. El mayordomo Zhuo era el mejor en esto".
Leng Wuchang suspiró: "Si el mayordomo Zhuo estuviera aquí, el líder del clan nunca habría sido tomado. Él tendría una forma de hacer que el área central sufriera por ello".
Los demás asintieron, recordando los buenos viejos tiempos.
"Mayordomo Zhuo..."
Luo Sifan dejó que las palabras calaran hondo: "¿Es él a quien la tía ama? ¿Cómo podría salvar a papá?"
¡Pa!
Palmeándole la cabeza un poco más fuerte, Luo Yunchang esbozó una sonrisa amarga, con los ojos llenos de emoción: "Sí, el clan Luo no tendría problemas con él cerca".
"Sifan, quizás no lo sepas, pero el mayordomo Zhuo es nuestro primer mayordomo y el fundador de la Alianza Luo. Los primeros siete ancianos conocen el poder del mayordomo Zhuo en el pasado, desempeñando un papel fundamental en lo que el clan Luo es hoy".

--- PÁGINA 47 ---

Li Jingtian estaba grave: "Con el estilo justo del Líder del Clan, la gente nos respeta. Pero el Mayordomo Zhuo mandaba con mano de hierro, haciendo temblar a muchos de nosotros solo de pensarlo. Pero más que nada, tiene nuestra admiración y reverencia. El Líder del Clan es un líder justo mientras que el Mayordomo Zhuo era un tirano. Los cimientos de la Alianza Luo fueron puestos por el Mayordomo Zhuo paso a paso. Sin él, no habría una Alianza Luo".
Luo Sifan jadeó: "¿En serio? ¿Es tan grande? Pensé que era solo el amante de la tía y por eso no hablaban de él para no ponerla triste. Ahora veo que era tan importante para la Alianza Luo, incluso más que los siete ancianos".
"No solo importante, los ancianos se inclinaron ante su llegada."
You Ming finalmente habló, recordando su pasado: "En esencia, él era el Líder del Clan Luo y su oscuridad".
"¿Oscuridad?"
"Sí, el clan Luo no podría haber crecido tanto sin un pasado oscuro." You Ming dijo: "Él está detrás de todo. Manejó y luchó contra todo sin reparos ni miedo. Después de que se fue y el Líder del Clan tomó el asiento, nuestras vidas cambiaron. La oscuridad permaneció, traída por esos dos viejos, pero no tan pesada y cruel. De la oscuridad a la luz, desarrollamos honor y lealtad, ganando popularidad".
"Oye, You Ming, soy el abuelo más amable con Sifan aquí. ¡No me manches así!"
"¡Sí, como si tú tampoco hubieras visto la oscuridad!"
Zhuge Changfeng y Leng Wuchang se unieron, mirándolo fijamente. [¡No le vayas a contar nuestros secretos a los niños!]
You Ming sonrió: "¿Viejo y aún así te haces el amable? Mírame, siempre lo he dicho abiertamente, nunca salí de la oscuridad".
"¿Cómo ibas a salir de la oscuridad si eres el jefe del cuerpo de sombras, a cargo de la inteligencia? ¡Tch!", los viejos se rieron.

--- PÁGINA 48 ---

You Ming se puso serio: "Una cosa es segura, debemos salvar al Líder del Clan, no por honor, sino con el truco más vil y oscuro. ¡Viejos, saquen todos sus trucos sucios de antaño y veamos si podemos hacerlo!"
"¿Sacar qué? ¡Lo habríamos hecho si tuviéramos algo!"
Zhuge Changfeng puso los ojos en blanco y suspiró: "Nos hemos devanado los sesos y aún no encontramos nada útil. Parece que solo el mayordomo Zhuo podría manejar a Baili Jingwei".
Luo Sifan se iluminó entonces: "El mayordomo Zhuo puede realmente salvar a mamá y papá?"
"Si hay alguien en el mundo que pueda igualar a Baili Jingwei y salvarlos, ¡entonces ese es el mayordomo Zhuo!"
Zhuge Changfeng dijo: "Sifan, hace cien años, en la guerra mundial, el ejército del área central, dirigido por Baili Jingwei, era invencible. Con pocas opciones, las cuatro tierras hicieron al mayordomo Zhuo su Gran Mariscal, dándole la vuelta a todo en tres movimientos y aplastando el plan de Baili Jingwei. En otras palabras, si hay alguien que pueda frustrar los planes del mejor ministro, ¡ese sería el Mejor Mayordomo Bajo el Cielo!"
Luo Sifan saltó de los brazos de Luo Yunchang con emoción, dirigiéndose a Zhuge Changfeng: "Abuelo Zhuge, dígame, ¿dónde está el mayordomo Zhuo ahora?"
"Habría ido a buscarlo si supiera..."
Zhuge Changfeng suspiró: "Solo sabemos que el mayordomo Zhuo está muerto, tragado por el demonio marino hace cien años. No está claro si es cierto o no, pero cien años pasaron sin que nadie lo viera. Quizás..."
[¿Muerto?]
La esperanza de Luo Sifan se desvaneció tan pronto como brotó. Habiendo recién oído hablar de alguien que podría traer de vuelta a sus padres, al momento siguiente se enteró de que estaba muerto.
¿Y sus padres?

--- PÁGINA 49 ---

Luo Sifan se volvió desolada, las lágrimas brotando de sus ojos.
Una risa llegó a sus oídos: "Por supuesto que es falso. ¡El Mayordomo Zhuo está vivo y bien!"
"¡¿Qué?!"
Todos los ojos se volvieron hacia una chica que sonreía de oreja a oreja.
Luo Sifan vitoreó: "¡Tía Shuang'er!"
"Sifan, no te preocupes, ¡todavía hay esperanza para tus padres!", abrazó a la niña y se rió.
Zhuge Changfeng se puso de pie de un salto, al igual que el resto, ahuecando las manos: "¡Santa Doncella!"
"Shuang'er, ¿no estabas cultivando en tu tierra natal? ¿Has vuelto tan pronto?", Luo Yunchang se regocijó y la recibió con alegría.
Los ojos de Yun Shuang brillaron con una misteriosa luz azul: "Sí, había estado entrenando y vi la desaparición del Líder de la Alianza Luo, pero luego su salvación. Así que me apresuré a preguntar al respecto, solo para saber que Danqing Shen lo perseguía. Era una muerte segura, pero al final se calmó. Entre todas las personas que conozco, solo hay un hombre que puede cambiar el destino, y lo hizo muchas veces para liberar al Líder del Clan Luo de su muerte. ¿Quién crees que puede ser?"
"¿Zhuo Fan?"
Todos gritaron, luego Luo Yunchang se volvió lánguidamente hacia Luo Sifan: "Sifan, ¿no dijiste que ahuyentaste a Danqing Shen? ¿Qué pasó exactamente? ¿Lo viste?"
La mente de Luo Sifan quedó impactada.
"¿Él es a quien la tía y todos llaman mayordomo Zhuo? ¿El tío ciego es el primer mayordomo de la Alianza Luo?"

--- PÁGINA 50 ---

Capítulo 1147: Preguntar
Corrector: Papatonks
"¡¿Qué?! ¡De ninguna manera! ¡¿Ese herrero ciego es el primer mayordomo y fundador de la Alianza Luo?!"
En un lúgubre bosque, una docena de personas caminaban entre los arbustos. Long Jianshan gritó una vez que Luo Sifan explicó, mirándolo con ojos grandes y apagados: "Ahora es obvio por qué es tan familiar para nuestra alianza y conoce a todos, sin miedo a mí, siendo el nieto de los ancianos originales. ¡Está por encima incluso de ellos!"
Xie Nianyang puso los ojos en blanco, resoplando: "Por favor, no necesitaba ser el más importante de la Alianza Luo para ignorar tus orígenes, no con su fuerza".
"Oh, tienes razón."
Recordando cómo Zhuo Fan repelió al Rey Espada Divisora de Dragones, el corazón de Long Jianshan se encogió.
[Un experto tan importante apenas se preocuparía por nadie. Debe haberse ido ya que la Alianza Luo era demasiado pequeña para él. La Alianza Luo está llena de expertos, pero ninguno al nivel de los Reyes Espada. Ser el segundo mejor en las tierras occidentales apenas es suficiente para impresionar a este dios.]
Long Jianshan suspiró: "Él está en la cima y puede derrotar a toda la alianza por sí mismo, así que ¿por qué preocuparse por nosotros? Ahora le estamos pidiendo ayuda y aún no sabemos si aceptará. ¿Por qué si no ocultó su verdadera identidad? No debe querer estar de nuestro lado".
¡Pa!
Una rápida palma lo golpeó en la cabeza.

--- PÁGINA 51 ---

Long Jianshan se encogió, mirando hacia atrás para ver a Luo Yunchang mirándolo fijamente.
"Mocoso, ¿qué tonterías estás diciendo? No sabes nada de nuestro mayordomo fundador. Cuando estábamos en nuestro punto más débil, él hizo todo por nosotros, sin pensar en abandonarnos. Ahora no es diferente."
Luo Yunchang escupió mientras lo enderezaba: "¿Crees que todos son como tú, egoístas y engreídos? Tendré que visitar a tu abuelo para que te ponga en forma. El acto recto de tu padre fue una mala influencia".
"Tía Luo, solo estaba diciendo. ¿Por qué tanta ira?" El rostro de Long Jianshan se contrajo: "Papá puede ser descuidado, pero sigo el ejemplo del abuelo y defiendo el honor de nuestro clan".
¡Ja!
Luo Yunchang se rió y los demás sonrieron.
Luo Sifan lo fulminó con la mirada, susurrando: "Long Jianshan, deja de contestar. El mayordomo Zhuo es muy importante para la tía. Intenta quejarte más de él y verás cómo te hará pedazos".
[¿Tanto?]
Long Jianshan se estremeció, echando un vistazo a la mirada helada de Luo Yunchang.
[Tía Luo, el herrero ciego no puede ser tu hombre, ¿verdad? Je, je, je...]
"¿Qué miras?"
Sintiendo su mirada desagradable sobre ella, Luo Yunchang pudo leer su mente como un libro abierto, lanzándole un bufido. Luego gritó molesta: "Sifan, ¿ya llegamos? ¿Dónde está ese punk?"
Luo Sifan asintió con la cabeza, sin querer ganarse la ira de una mujer en la menopausia, señalando: "Justo adelante. Hay una choza de espadas donde vive el tío ciego".

--- PÁGINO 52 ---

"¡Por fin te encontré, bastardo podrido!"
Luo Yunchang estaba furiosa, aunque la luz en sus ojos bailaba de alegría.
Ignorando a Luo Sifan, se lanzó hacia adelante solo para ver el lugar desolado.
El resto sonrió.
[La señorita no puede esperar después de cien años, ja, ja, ja...]
Los demás estaban igual de ansiosos, apurándose. Pero al acercarse a la choza, encontraron el lugar de bambú vacío, con Luo Yunchang saliendo devastada.
"Sifan, ¿dónde está?"
"Uh, tía..."
Luo Sifan miró el lugar vacío y se apresuró a entrar para revisar mejor: "Esto no está bien. Hemos estado aquí dos veces y estaba lleno de espadas espirituales. ¿Dónde se han ido todas?"
Li Jingtian y los cinco venerables ofrecieron: "Sí, cuando nos recuperamos de nuestras heridas, había espadas espirituales colgadas por todas partes. ¿Cómo es que ahora no hay ninguna?"
"Humph, ¿no es obvio? Ese bastardo se escabulló. ¿Me odia tanto?" Luo Yunchang soltó una risa desolada, a punto de llorar.
Había estado preocupada por él durante cien años, cada segundo. Ahora que tenía una pista, lo que la recibió fue un lugar frío y vacío.
Luo Yunchang sintió que su corazón se rompía. Ya no era una cuestión de encontrar a Zhuo Fan, sino de que él los evitaba como la plaga.
Nadie podía encontrarlo, no mientras huía.
Luo Yunchang se desplomó en el suelo, abrazándose las rodillas mientras sollozaba: "¿Hice algo mal? ¿Me odia tanto?"

--- PÁGINA 53 ---

"Tía..."
Luo Sifan nunca la había visto tan devastada y con el corazón roto.
Una mano vieja le tocó el hombro, reconfortándola.
Zhuge Changfeng suspiró, con el rostro serio: "Señorita Sifan, ¿qué pasó entonces? ¿Está segura de que el herrero ciego es el mayordomo Zhuo?"
"N-no..."
Luo Sifan frunció el ceño: "Los tres hablaban mientras nos alejábamos. No pudimos oírlos y no sabíamos quién era él".
Zhuge Changfeng respiró hondo, calculando mientras hablaba con Li Jingtian: "Esos tres son los más fuertes mientras que los niños están solo en la Etapa Radiante. Si no querían que los niños escucharan, entonces ni una palabra les llegaría, no con lo grande que era la brecha de fuerza".
"Sí, ¿por qué el Mayordomo Zhuo dejaría que unos niños lo escucharan a escondidas cuando nos evita?"
¡Wu!
Luo Yunchang solo lloró más fuerte: "Ese punk, no quiere verme..."
Los demás estaban perplejos sobre cómo consolar a la señorita que lloraba. Pero este no era el momento de consolar, era para encontrar a Zhuo Fan para salvar a su jefe.
¡Whoosh!
Alguien apareció ante ellos y se inclinó, presentando un desliz de jade a Zhuge Changfeng: "Mayordomo Zhuge, hay noticias de la frontera. El Imperio de la Estrella de la Espada envió un desliz de jade para el Mayordomo Zhuge".
"¿Un desliz de jade del imperio?"
Zhuge Changfeng entrecerró los ojos: "Baili Jingwei está listo para usar al Líder del Clan".

--- PÁGINA 54 ---

"En ese caso, debe haber querido hablar de términos con nosotros."
"Sí."
Zhuge Changfeng estuvo de acuerdo con Leng Wuchang: "Esto podría ser la tabla de salvación del Líder del Clan. Veamos qué truco trama".
Zhuge Changfeng reflexionó, luego se volvió hacia la llorosa Luo Yunchang: "Joven señorita, Baili Jingwei quiere hablar con nosotros y negociar el destino del Líder del Clan."
Luo Yunchang levantó sus ojos rojos: "¿Quiere decir que Baili Jingwei quiere hablar de condiciones? ¿Yunhai puede regresar?"
"Sí, veremos qué quiere. Podría no ser bueno, pero la esperanza aún permanece."
Luo Yunchang se secó las lágrimas y se puso de pie, con tono áspero: "Mayordomo Zhuge, ustedes tres irán conmigo. El Anciano Qiu y la hermana Xue también nos seguirán. El resto debe quedarse aquí y esperar a que el punk regrese. ¡Asegúrense de mantenerlo aquí!"
"Tía, ¿vendrá? ¡No hay nada aquí!"
"Humph, sin importar lo que haga, no debes quitar la vista del lugar." Luo Yunchang gritó, haciendo que Luo Sifan se encogiera de miedo.
No hay furia como la de una mujer despreciada.
[Ella quiere hacer pedazos al mayordomo Zhuo.]
Li Jingtian frunció el ceño: "Joven señorita, será peligroso ir con tan pocos".
"Debemos ir de todos modos. ¡La vida de Yunhai está en juego!"
"Al menos lleva más hombres", propuso Li Jingtian.
Zhuge Changfeng negó: "Anciano Li, estará bien. El Imperio de la Estrella de la Espada está lleno de expertos. Si quisiera hacernos daño, nuestro número no importaría.

--- PÁGINA 55 ---

No tiene tal intención. Incluso rodeado, no importará. La cuestión es que debemos entrar en esta trampa."
Li Jingtian suspiró y asintió: "Cuídate."
"Dado que es solo una conversación, Baili Jingwei no nos tocará. Hay miles de formas de atraparnos, sin necesidad de su atención directa. Estaremos bien".
Zhuge Changfeng sonrió, estrechando las manos con Li Jingtian.
Luo Yunchang le dio una última y larga mirada a la cabaña y se fue con el corazón implacable.
[Solo espera, demonio, ¡te perseguiré hasta los confines del mundo si es necesario!]

--- PÁGINA 56 ---

Capítulo 1148: Conversación
Corrector: Papatonks
El grupo de Luo Yunchang partió poco después, dejando a Luo Sifan suspirando y regresando a la cabaña.
Su tarea era esperar el regreso de Zhuo Fan y pedir la ayuda del mayordomo fundador. Aunque las probabilidades eran muy escasas...
Justo cuando se daban la vuelta, dentro de la cabaña apareció una mesa y un joven con los ojos cubiertos sentado en una silla junto a ella, disfrutando del té mientras hablaba como si no estuvieran allí.
Luo Sifan balbuceó: "T-tío ciego..."
"M-mayordomo Zhuo..."
Li Jingtian se ensanchó, sus ojos se pusieron rojos mientras se apresuraba a entrar.
Había pasado un siglo desde que el mayordomo fundador tomó el poder. Ahora este hombre al que todos admiraban estaba de regreso. Los tres venerables se desbordaron de emoción.
Zhuo Fan levantó la cabeza, sonriendo: "Anciano Li, gente, ¿cómo les ha ido el último siglo?"
"¡Mayordomo Zhuo!"
El venerable más alto de la Alianza Luo se desplomó a sus pies y ahuecó las manos, su expresión inquebrantable decía más de lo que las palabras podían expresar. También brillaba en sus ojos una lealtad imperecedera, más fuerte de la que mostraba hacia Luo Yunhai.
Al no haber visto nunca a los venerables tan abrumados, los niños estaban ahora seguros.

--- PÁGINA 57 ---

Él era a quien todos los ancianos de la Alianza Luo llamaban mayordomo Zhuo. Ahora era obvio el gran efecto que tenía sobre ella, más grande que el que nunca tuvo su padre.
Se veía por cómo se comportaban los tres venerables que no suplicaban por el Líder del Clan, sino que mostraban su sincero respeto arrodillándose. Como si él fuera el Líder de la Alianza.
[Pero, ¿cómo puede ser esto?]
[Un mayordomo de hace un siglo puede ser duro, pero ¿pensar que puede eclipsar al Líder del Clan? ¿Esto no está socavando al señor y escenificando una lucha por el poder?]
Sin embargo, incluso con todo ese poder, aún se fue, dejando atrás toda esa influencia.
Luo Sifan sintió que entendía por qué su padre y su tía confiaban tanto en él y no lo olvidaron después de todos estos años...
Long Jianshan y Xie Nianyang estaban atónitos. Conocían los peculiares caracteres y el orgullo de los venerables. Nunca habrían mostrado tal respeto a menos que fuera alguien más fuerte que ellos.
Era chocante ver a los viejos testarudos tan sinceros.
[No son así ni siquiera con el Líder de la Alianza...]
Los dos niños encontraron a Zhuo Fan aún más misterioso. Ahora parecía un erudito elegante y disfrutaba del té, sin rastro de salvajismo.
Luo Sifan volvió la cabeza, pero Zhuo Fan le impidió hacer nada: "Niña, ¿adónde vas?"
"Voy tras la tía. Querían verte y deberían estar cerca todavía. ¡Los llamaré de vuelta!", dijo Luo Sifan rápidamente.
Zhuo Fan negó con la cabeza: "No hace falta. No quiero verlos, por eso me escondía".

--- PÁGINA 58 ---

"¿Por qué?"
"Porque estoy esperando que el plan comience."
Zhuo Fan suspiró: "Nunca quise arrastrarte a esto, pero Baili Jingwei te eligió y no tengo más remedio que usarte. Por favor, no te lo tomes a pecho si sufres un poco".
[¿Sufrir?]
El labio de Luo Sifan tembló, corriendo a su lado: "Tío ciego, uh, tío Zhuo, no importa, pero papá y mamá están a punto de ser asesinados. ¡Por favor, sálvalos!"
"No te preocupes, todos estarán bien. Solo necesitas aguantar un poco más y sufrir un poco más".
Palmeándole la cabeza, Zhuo Fan sonrió y salió de la cabaña, acercándose a los tres venerables arrodillados: "Cuando la joven señorita regrese, díganle a todos que la Alianza Luo es como el clan Luo en el pasado cuando se enfrentaba al Imperio de la Estrella de la Espada. Para ganar, deben desechar lo innecesario y regresar a la oscuridad. Recuerden, una casa dividida contra sí misma no puede mantenerse, e ignoren todo lo demás".
Zhuo Fan se había ido.
Todos lloraron: "¡Mayordomo Zhuo~!"
Ningún grito lo trajo de vuelta.
Parecían perplejos. El mayordomo Zhuo se había mostrado claramente para darle consejos, pero ¿qué podría significar...?
Una semana después, en la frontera entre el imperio y las tierras occidentales, Luo Yunchang y su grupo caminaron por un denso bosque hacia una casa desgastada.
Un hombre de negro los esperaba con una reverencia.
"¿Los estimados invitados de la Alianza Luo?"

--- PÁGINA 59 ---

"¡Sí!"
Luo Yunchang habló fríamente: "¡Soy Luo Yunchang, la joven señorita de la Alianza Luo! ¡Ahora me encargo de sus asuntos!"
"Nos honra, joven señorita Luo. El Líder del Clan ha estado esperando mucho tiempo."
Inclinándose de nuevo, el hombre abrió la puerta e hizo un gesto.
Luo Yunchang dio pasos audaces hacia adentro, con el resto siguiéndola.
La puerta se cerró, sumiendo la habitación en la oscuridad. Esto no logró inquietar al grupo, que se mantuvo en calma.
¡Palmada!
Con unas pocas palmadas fuertes, las llamas cobraron vida, revelando a un joven sonriente con ropa lujosa, condescendiente: "He oído hablar del clan Luo que se enorgullece de su herencia militar. Ahora que los veo en persona, veo que es cierto. Porque incluso su dama tiene un aire tan imponente a su alrededor. Estoy asombrado".
"Eres..."
"Primer Ministro del Imperio de la Estrella de la Espada, Baili Jingwei, a su servicio, joven señorita Luo." El hombre hizo una reverencia y señaló una silla: "Por favor."
Luo Yunchang se sentó mientras los demás se quedaban de pie detrás de ella.
Baili Jingwei también se sentó, hombres de negro a su espalda liberando auras poderosas.
"Primer Ministro, ¿qué palabras de sabiduría tiene para mí?"
"Nunca podría enseñarle a alguien como usted, solo encuentro mi deber en notificarle un pequeño detalle a la joven señorita." Luo Yunchang fue directo al grano, mientras Baili Jingwei sonrió, entregándole un fino trozo de papel: "Acusado de matar a un valioso funcionario del área central, su hermano será ejecutado por castigo celestial dentro de un mes en la capital imperial como advertencia a los demás. Joven señorita, como única pariente del Líder de la Alianza Luo, recuerde recuperar su cuerpo, ja, ja, ja..."

--- PÁGINA 60 ---

Luo Yunchang lo miró fijamente, echando humo: "¿Qué estás planeando?"
"Nada, solo mantener la ley. Solo cumplo con mi deber, ja, ja, ja..."
Baili Jingwei sorbió su té con una sonrisa cruel.
Luo Yunchang se oscureció, y Zhuge Changfeng habló: "Primer Ministro, seamos francos. Ha estado empleando trucos sutiles y complejos, y no puede ser solo para quitarle la vida a nuestro Líder del Clan".
"Mayordomo Zhuge, lo entiendo. Es un honor."
Baili Jingwei se rió entre dientes: "Dicen que las tres grandes mentes de la Alianza Luo son excepcionales, una para la diplomacia, otra para los asuntos internos y otra para el ejército. Sus nombres hicieron temblar las tierras occidentales. Siempre quise conocerlos, especialmente al mayordomo Zhuge, un ex primer ministro como yo. Es realmente una bendición conocernos por fin".
"Apenas tengo tal valor. El Primer Ministro Baili es quien sacude el mundo".
"No, no, no, no hay necesidad de modestia. Con ese tipo habiendo tomado el poder y frustrado mis planes, todavía lo tengo en alta estima".
Baili Jingwei entrecerró los ojos, mostrando su naturaleza vil: "Con los tres aquí, permítanme ver sus habilidades. He firmado la orden de ejecución y se ha hecho pública en todas las tierras. No hay vuelta atrás. Entonces, ¿cómo planean salvar a su Líder del Clan? Ja, ja, ja, como es un asunto diplomático, dejaremos que el señor Zhuge vaya primero".
Los tres intercambiaron miradas, poniéndose serios. Baili Jingwei se estaba burlando de ellos.
Zhuge Changfeng sonrió y dijo: "Primer Ministro, ¿a qué se refiere con eso? El Líder del Clan apenas tiene valor para su nación. ¿Debe ser derribado? Por favor, siéntase libre de presentarnos cualquier solicitud que pueda tener, Primer Ministro".
"¿Soborno? ¿Tratando de medir mis límites?"

--- PÁGINA 61 ---

"No, no, no, nuestra oferta es sincera, solo queremos la supervivencia del Líder del Clan."
"Pero quiero su cabeza." Los ojos de Baili Jingwei brillaron.
Todos apretaron los puños, mirándolo con una expresión perpleja.
[¿Este tipo no nos llamó aquí para establecer términos? ¿A qué está jugando...]

--- PÁGINA 62 ---

Capítulo 1149: No tienes derecho
Corrector: Papatonks
Zhuge Changfeng sonrió: "Gracioso, Primer Ministro, ¿cambiaría la cabeza de un príncipe por la cabeza de nuestro Líder del Clan? ¿No es un poco barato? No se parece a su glorioso estilo de antes".
"¿Glorioso? Ja, ja, ja, ya que lo sabe, entonces entiende que después de sufrir una derrota por ello, nunca volveré a tomar esa postura."
Baili Jingwei se burló: "De hecho, ahora soy muy tacaño, hasta la última piedra espiritual. El príncipe no es nada, no mejor que un cerdo con una herencia apenas superior a la media. El resto es un desperdicio. Mientras que el Líder de la Alianza Luo está en la flor de su juventud, su orden es respetada, su palabra venerada. ¡Me parece que cambiar un cerdo por un futuro líder es el negocio de mi vida!"
Zhuge Changfeng dudó y Leng Wuchang intervino: "Primer Ministro, ¿por qué nos ha llamado aquí? ¿No es para negociar?"
"¿Señor Leng, sí?"
Baili Jingwei se rió entre dientes: "Escuché el título de 'Maquinador Insólito' del Señor Leng, sus ojos penetran en los corazones del enemigo. Para que usted diga que los llamé aquí para negociaciones, ¿cuáles serían mis términos? Si puede decir lo que tengo en mente, quizás acepte después de todo, ja, ja, ja..."
Leng Wuchang frunció el ceño y luego sonrió: "¿Cómo podría yo comprender las maquinaciones del Señor Baili? El señor puede seguir adelante y decirlo y dejarnos sopesar".
"El señor Leng es muy astuto, me está sondeando como lo hizo el señor Zhuge. Pero no caeré en ello, je, je, je...", Baili Jingwei se rió entre dientes, "Si el señor Leng no puede adivinar, entonces el siguiente. Si ninguna de las respuestas de ustedes tres me agrada, entonces solo los he llamado aquí para informarles cuándo recoger el cuerpo. ¡Adiós!"
El rostro de Leng Wuchang se oscureció. Baili Jingwei estaba jugando con ellos, pero no podían simplemente irse, no cuando la seguridad del Líder del Clan estaba en juego, y

--- PÁGINA 63 ---

tuvieron que seguirle el juego.
"Señor Baili, ¿no querrá que toda la Alianza Luo se entregue al imperio?"
Todos hicieron una mueca. Era lo mismo que traicionar las tierras occidentales y dejarlas sin esperanza de supervivencia.
"¡Oh, qué interesante!"
Los ojos de Baili Jingwei se iluminaron y asintió, mostrando una extraña sonrisa al grave Leng Wuchang: "Señor Leng, usted lo dijo. Así que dígame, ¿es alto o bajo?"
Leng Wuchang frunció el ceño.
Ya había adivinado que el objetivo de Baili Jingwei al conseguir a Luo Yunhai era hacer que el resto siguiera sus caprichos, pero al hacerlo, eso significaría arruinar todo el trabajo que habían hecho construyendo la Alianza Luo en las tierras occidentales durante el último siglo.
El honor y la rectitud desaparecerían en el aire, ganándose el desprecio de todos a medida que la Alianza Luo se trasladara a la zona central. Y con el poder ya establecido en la zona central y sin tener un Rey de la Espada, serían marginados, apenas capaces de llegar a fin de mes. No era diferente a tenderse una trampa. Salvar al Líder del Clan era importante, pero bajo una condición tan dura, necesitaban reconsiderar al resto de la gente de la alianza.
Baili Jingwei se rió entre dientes ante sus preocupaciones: "Señor Leng, relájese, no hay forma de que la ruina del clan valga la vida de Luo Yunhai. Además, la zona central se ha quedado sin espacio, por grande que sea. Asentar la Alianza Luo solo traería más problemas que ayuda, ja, ja, ja".
¡Hu!
Todos soltaron un suspiro de alivio. Si Baili Jingwei hubiera mencionado este término, incluso Luo Yunchang habría tenido que abandonar a Luo Yunhai para mantener el apellido.

--- PÁGINA 64 ---

"¡Siguiente!"
Baili Jingwei sonrió: "El señor You Ming es un hombre de servicio del clan Luo. Intenta adivinar mi intención. ¡Dilo bien y el trato está cerrado!"
You Ming reflexionó: "El Primer Ministro quiere las tierras occidentales, pero mantener al Líder de la Alianza como rehén no puede ser para que la alianza asuma tal responsabilidad. ¿Quizás pretende que nuestras fronteras se relajen?"
"Continúa." Baili Jingwei se animó con entusiasmo.
You Ming continuó después de una pausa: "La Alianza Luo ha estado a cargo de defender las tierras occidentales durante años. El Primer Ministro Baili quiere las tierras occidentales, por lo tanto, debe controlar sus defensas. De acuerdo, revelaré los planes de defensa y la debilidad de las formaciones al Primer Ministro, lo que facilitará el ataque. ¡Pero este trato es único!"
"¡Maravilloso!", gritó Baili Jingwei y golpeó la mesa.
Luo Yunchang dijo: "¿Ese es tu término?"
"¡No!"
Baili Jingwei gritó con la misma alegría, mirando a las grandes mentes con desprecio: "¿Cómo diablos pudieron enfrentarse a Zhuo Fan? ¿No ven lo que quiero? Como dije, la orden ha sido dada y todas las tierras lo saben ahora. Cambiarla a mitad de camino cuestionará mi autoridad. Tienen que darme una muy buena razón para liberarlo por eso".
"Entonces, ¿qué quieres?"
"Que la Alianza Luo coopere para ayudar a tomar las tierras occidentales", dijo Baili Jingwei solemnemente.
[¡¿Qué?!]
Todos jadearon.

--- PÁGINA 65 ---

[¿Trabajar juntos para tomar las tierras occidentales? Eso es peor que la muerte. ¡Eso es una revuelta, traición, regicidio!]
Olvídese del nombre honorable de la Alianza Luo, nunca podría levantar sus manos contra sus viejos amigos en las tierras occidentales.
El rostro de Luo Yunchang se contrajo: "No, absolutamente no. Yunhai nunca aceptaría esto. Él valora el honor por encima de todo. ¡Saber que la Alianza Luo que él nutrió se convirtió en una puñal para apuñalar a sus amigos lo destrozaría!"
"Joven señorita Luo, se equivoca. En este mundo, todos están en la garganta del otro. Si no los matas, te matarán. No puedes aceptar atacarlos, pero ellos no dudarían en hacerlo".
Baili Jingwei sonrió y usó su encanto: "¿Recuerda cómo el Líder de la Alianza Luo terminó bajo mi custodia? Desechado, expulsado por todo el occidente. Ustedes son demasiado fuertes y los líderes los desprecian, queriéndolos fuera de escena, solo esperando una excusa. Claro, usé un truco barato, pero si el occidente los hubiera protegido, nunca habría obtenido al Líder de la Alianza Luo. En otras palabras, la culpa fue solo el sparring, porque los que realmente quieren el fin de la Alianza Luo son esos bastardos del occidente. ¿Y aún lo está pensando?"
Luo Yunchang vaciló.
Baili Jingwei se enderezó y se burló: "El Líder de la Alianza Luo está ahora conmigo y todos saben que los tengo en la palma de mi mano. ¿De verdad creen que el occidente confiará en ustedes? Esos viejos bastardos saben mejor que nadie lo peligrosa que es cualquier facción cuyo líder es tomado como rehén. Pero con su influencia, no pueden tocarlos, todavía, aunque los desgastarán, convirtiéndolos en un caparazón de lo que fueron. Para entonces, no serán más que carne muerta".
"Podemos perder nuestro poder, pero no podemos perder nuestra conciencia..."
"¿Incluso lo tienes? ¿Lo tienen ellos?"
Baili Jingwei se burló: "Todavía tengo al Líder de la Alianza Luo conmigo, a punto de morir dentro de un mes. Y cuando yo lo posponga, ¿qué crees que pensarán las tierras occidentales? Creerán que hicimos un trato y los verán como espías. Podrías decir lo que quieras en ese momento, porque tus viejos amigos aún te apuntarán con sus espadas, las mismas que odias matar ahora. Tu honor se mancharía de todos modos, convertidos en miserables traidores".
Todos se estremecieron, mirando a Baili Jingwei con odio y miedo.
[¡Qué cruel!]
Baili Jingwei se rió entre dientes ante sus obvios pensamientos: "No me miren así, les estoy haciendo un favor. Solo tienen que ayudarme a tomar las tierras occidentales y ustedes serán sus gobernantes. Es lo más natural. El Líder de la Alianza Luo no necesita morir y declararé que fue un plan elaborado. Trabajaremos juntos para unificar las tierras y llegar a la cima. Entonces serán nombrados altos funcionarios y no traidores, entrando en los libros de historia como ganadores. En resumen, su traición será lavada".
Todos tenían caras largas.
Luo Yunchang tembló por todas partes.
"Primer Ministro Baili, ¿le daría tiempo a nuestra joven señorita para considerar una respuesta?", propuso Zhuge Changfeng, sin otra opción.
Baili Jingwei asintió: "Claro, estaré aquí diez días más, esperando las buenas noticias. Aunque será mejor que trabajen rápido, porque el líder de su Alianza se irá al garete en un mes".
"¡Lo sabemos!", Zhuge Changfeng asintió y ayudó a Luo Yunchang a salir.
Baili Jingwei tenía una última cosa que decir: "Mentes maestras, ¿realmente lucharon con Zhuo Fan?"
Se estremecieron.
"Nunca tuviste el derecho." Baili Jingwei se burló.
Los tres se oscurecieron, optando por irse en un silencio opresivo...

--- PÁGINA 67 ---

Capítulo 1150: Todo Listo
"¡Maldito Baili Jingwei, en realidad nos estuvo probando todo este tiempo! ¡Maldita sea!"
"Buscaba nuestro propio límite, mientras que nosotros no encontramos nada sobre el suyo. ¡Un verdadero dolor de cabeza!"
La clara luna brillaba sobre los sombríos árboles mientras un grupo caminaba apresuradamente entre ellos, con Leng Wuchang y You Ming los únicos que se quejaban.
Zhuge Changfeng suspiró al final: "Está bien, ninguno de nosotros pudo descifrarlo ni cuán grande es su juego. Ahora tiene al Líder de la Alianza con él y planea exprimirlo por todo su valor. Aprovechándose de nuestro afecto por el Líder de la Alianza y el destino de toda la Alianza Luo. Tiene razón, hemos caído en desgracia con los líderes. Si sigue usando al Líder de la Alianza para sus propios fines, entonces es solo cuestión de tiempo antes de que nuestra propia gente se vuelva contra nosotros y nos dé una muerte miserable".
"Sí, vivir es por la fama y la fortuna. Morir por lealtad y honor tampoco es un mal destino. Pero morir con desprecio, ¿quién estaría dispuesto a caer así? Tal vez tenga razón, que nuestra única esperanza es el imperio. Él tomó a nuestro Líder del Clan y bloqueó todas las demás opciones. ¡Baili Jingwei es demasiado bueno!"
Leng Wuchang suspiró, pero luego se volvió hacia la preocupada Luo Yunchang.
[La joven señorita debe ser la que más sufre. Todo recae sobre sus hombros, si vivir o morir.]
[Quizás decidió entregar a su hermano, sumiendo al clan en la miseria y llenando de vergüenza a la alianza. Ni siquiera un hombre podría soportar tanta presión, y mucho menos una mujer.]
Todos fruncieron el ceño con más fuerza.
Tardaron tres días en regresar a la choza. Luo Sifan se apresuró al verlos, diciendo: "¡Tía, abuelo Zhuge, el mayordomo Zhuo vino!"

--- PÁGINA 68 ---

"¡¿Qué?!"
Luo Yunchang exclamó, un atisbo de esperanza perforando la oscura desesperación. Irrumpió en la choza, buscando por todas partes a la que había anhelado durante años y años.
Estaba bajo demasiada presión y necesitaba que alguien la aliviara. Pero cualquier búsqueda resultó en vano, sin encontrar rastro de él después de docenas de búsquedas.
Li Jingtian se acercó con una reverencia: "Joven señorita, no tiene sentido. El mayordomo Zhuo se fue momentos después de llegar".
"¿Se fue?"
La esperanza de Luo Yunchang se hundió en el abismo más oscuro de la tristeza: "¿Por qué se iría? ¿No sabe cuánto lo necesito para que me ayude con este problema? ¿Cómo pudo irse así?"
Luo Yunchang rompió a llorar.
Zhuge Changfeng se acercó al Anciano Li y preguntó: "¿Dijo algo?"
"Dejó un mensaje para ti."
"¿Qué mensaje?"
"Es..." Li Jingtian relató las palabras de Zhuo Fan. Las tres mentes fruncieron el ceño pensativas: "¿Pensar en la Alianza Luo como en el clan Luo del pasado? ¿Abandonar todo por la oscuridad? ¿El mayordomo Zhuo quiere decir...?"
"Joven señorita, ¿cómo era el clan Luo en el pasado? Nosotros llegamos más tarde y no lo sabemos", preguntó Zhuge Changfeng.
Olfateando, Luo Yunchang se secó las lágrimas y escupió: "¿Cómo iba a ser? ¡En ruinas y perseguido! ¡Estábamos en riesgo de morir de hambre!"
"¿Qué hizo el mayordomo Zhuo?"

--- PÁGINA 69 ---

"Tenía la habilidad de encontrar aliados en todas partes, intentando todo truco para conseguirlos. A veces incluso confundía tanto a los líderes del Pabellón del Dragón Velado que aceptaban traernos recursos. Le advertí que esto no estaba bien, ya que eran aliados. Pero ¿cómo podían ser aliados si eran mucho más fuertes? No eran respetuosos con el clan Luo, sino con Zhuo Fan. Su astucia era infinita, estafando a sus propios aliados diciendo lo mismo que pagaría".
"Engañando aliados, ya veo..."
Las tres mentes asintieron, sonriendo de oreja a oreja. Zhuge Changfeng dijo: "El mayordomo Zhuo vio a través del plan de Baili Jingwei y nos dijo que no podíamos manejar nada, así que bien podríamos rendirnos. Regresar a la oscuridad para encontrar la supervivencia, desechando incluso el honor y la rectitud y pensando solo en nosotros mismos. Como una casa dividida va en contra de nuestra supervivencia, generando disturbios entre nosotros, en las tierras occidentales y haciendo lo mismo que Baili Jingwei".
[¿Eh?]
Luo Yunchang preguntó: "¿Ese villano está diciendo que aceptemos a Baili Jingwei y ataquemos las tierras occidentales juntos? ¿Desde cuándo está del lado del enemigo y nos pide que nos rindamos?"
"Ja, ja, ja, el mayordomo Zhuo es orgulloso y arrogante. Baili Jingwei perdió una vez, así que es fácil hacer que pierda de nuevo. Baili Jingwei tampoco olvidará pronto al mayordomo Zhuo. Estos dos enemigos mortales nunca se unirán. El mayordomo Zhuo debe tener un plan diferente. No hay ningún daño en seguir sus deseos, apenas perderemos nada".
Zhuge Changfeng suspiró: "Baili Jingwei nos dio una única salida, una suicida, mientras que el mayordomo Zhuo tiene su plan con ella".
Olfateando dos veces, los ojos de Luo Yunchang ardieron de ira, pero la respuesta de Zhuo Fan calmó su preocupado corazón, trayéndole tranquilidad: "Bien, dile a Baili Jingwei que aceptamos. Sifan, no te preocupes, ya que ese hombre miserable tiene un plan, tus padres estarán bien".

--- PÁGINA 70 ---

Luo Sifan parpadeó, sin comprender a su tía y su fe ciega en el hombre, lo que también le inspiró confianza.
[Tío ciego, la vida de mis padres está en tus manos...]
En un páramo helado, una figura solitaria atravesaba la espesa nieve, los vientos abrasadores agitaban los extremos de la cubierta de los ojos.
¡Whoosh!
Una figura azul apareció de repente delante, con las manos ahuecadas: "Hermano mayor, ¡por fin estás aquí! ¡Te he echado de menos hasta la muerte!"
"Changqing, hace tiempo que no nos vemos." Zhuo Fan levantó la cabeza mientras se enfrentaba al mejor discípulo de las tierras del norte, Ouyang Changqing.
Era un secreto bien guardado que este experto de las tierras del norte era en realidad uno de los tres emisarios del Palacio del Diablo, el Emisario Demonio de la Luna.
Debido a la posición y fama que el Emisario Demonio de la Luna tenía por su verdadera identidad, el Palacio del Diablo no necesitó infiltrarse en las tierras del norte durante el último siglo, ya teniéndolas bajo su control.
Zhuo Fan le dio una palmada en el hombro: "Activa la barrera. Voy al Mar del Norte".
"¿Volverás a entrar en reclusión, hermano mayor?"
"Sí, Baili Jingwei ha hecho su jugada y necesito aprovechar el momento."
Zhuo Fan dijo: "Apuntaré a la Etapa Génesis esta vez. Si no salgo a tiempo, además de seguir el plan, te pido que también cuides al clan Luo".
Ouyang Changqing asintió, mostrando una sonrisa confiada: "No te preocupes, hermano mayor, me encargaré. ¿Pero no te oponías a involucrarlos? El Palacio del Diablo nunca se puso en contacto con ellos en todos estos años. ¿Por qué lo harían...?"
"He estado esperando que Baili Jingwei eligiera su peón de las tierras occidentales, pero resulta ser el clan Luo. Como no hay salida, solo puedo dejar que se hundan más y simplemente vigilarlos un poco, eso es todo", suspiró Zhuo Fan, derrotado.
Ouyang Changqing asintió, haciendo una señal para abrir la barrera y los dos entraron en la Secta del Mar Brillante. Detrás de ella era donde Zhuo Fan iba a entrar en reclusión, en el Mar del Norte, donde residía el demonio marino.
Nada podía perturbar su entrenamiento con el demonio marino vigilando.
Quizás nadie ni siquiera en el Dominio Sagrado podría disfrutar de un trato tan lujoso...
En el Pabellón del Trueno de la capital imperial, Baili Jingwei estaba grave mientras caminaba al alcance de esos fuertes estruendos, mirando el rayo que surcaba las nubes con ojos afilados.
"Patriarca, he vuelto."
Baili Jingwei sonrió: "Mi error le causó heridas tan graves, reduciendo su vida ilimitada a apenas cien años. Por eso, sentí que la culpa me aplastaba. No sabíamos qué hacer mientras usted entraba en reclusión en el Pabellón del Trueno. Ha pasado un siglo. En su estado, hacer cualquier cosa podría ser mortal, pero sabemos que nadie puede hacerle cambiar de opinión. Pero al no haber salido en este último siglo, circulan rumores de que falleció, incitando más disturbios dentro del imperio.
"Tenga la seguridad de que, conmigo aquí, el imperio estará a salvo pase lo que pase. Todo está listo mientras empiezo a limpiar toda la escoria. Patriarca, no importa si todavía está sano o si se ha ido, observe cómo el Imperio de la Estrella de la Espada une las tierras y erradica a todos los traidores."
Baili Jingwei hizo una última reverencia al retumbante rayo, gritó sus últimas palabras y se marchó con determinación en sus ojos.
Un estruendo resonó, sacudiendo el mundo mientras el Pabellón del Trueno se desmoronaba. Una enorme tormenta estalló en los cielos, con todos los relámpagos reuniéndose poco después en una espada de trueno de trescientos metros, desatando un poder mortal.

--- PÁGINA 72 ---

Baili Jingwei se estremeció, mirando hacia atrás, "Patriarca... ¡has salido!"

 