Capítulo 690: El Cambio del Alma del Dragón
Corrector: Papatonks

"¿La... Matriz de Cadena de Almas?"
La ceja de Wu Qingqiu tembló, mirando la escena frente a él con una cara atónita. "Por una vez, Zhao Dezhu no está fanfarroneando. La Matriz de Cadena de Almas requiere que diez almas se unan. Una vez que se rompe, la muerte espera. Esto siempre se ha usado como último recurso. Ahora, solo para bloquear a Zhuo Fan, están arriesgando sus vidas. Realmente encaja con sus creencias justas. ¿Nos hemos equivocado con ellos todo este tiempo?"
Yan Mo levantó una ceja, burlándose: "Lo sabremos mientras los vemos luchar. Tal vez se rindan a mitad de camino como siempre lo hicieron."
Wu Qingqiu reflexionó y luego asintió, su rostro mostrando un rastro de duda. "La Matriz de Cadena de Almas es bastante asombrosa. Mientras perseveren, ni siquiera el alma del dragón celestial de Zhuo Fan podría romperla. No creo que planeen retroceder, ¿verdad, hermano menor?"
Wu Qingqiu le preguntó a Ye Lin, quien permaneció en silencio. Solo sus ojos miraban fijamente las cadenas que traqueteaban.
[A un alma de dragón celestial promedio le resultará difícil salir de un atrapamiento de diez expertos. Aunque...]
[Zhuo Fan, eres un heredero de bestias sagradas, tu alma de dragón celestial no debería limitarse a su poder básico.]
Ye Lin entrecerró los ojos, ansioso por ver cómo se desarrollaba esta obra... ¡Rattle~!

Se escuchaban los sonidos nítidos y agudos de las cadenas mientras las diez personas, atadas por ellas, se balanceaban con un ritmo preciso. Zhuo Fan recorrió el círculo con la mirada y se rió. Se lanzó directamente hacia Zhao Dezhu, llegando en un abrir y cerrar de ojos.
Su puño todopoderoso golpeó de frente. ¡Whoosh~!
En este momento, una débil cadena salió de la nada hacia Zhuo Fan y bloqueó su poderoso brazo Qilin.
Detenido, Zhuo Fan se sintió sin fuerzas, y su puño quedó inmovilizado.
Frunciendo el ceño, Zhuo Fan estaba perplejo sobre cómo había sucedido aquello. Sacudió firmemente su brazo derecho, esperando quitarse la molesta cadena. Pero decenas de otras cadenas se abalanzaron sobre él desde todas partes.
Con su brazo derecho sujetándolo en su lugar, Zhuo Fan terminó con todas sus extremidades selladas por cadenas.
Las cadenas traquetearon, y quedó suspendido en el aire.
No importaba lo que intentara hacer, no podía librarse de ellas. Su poder también estaba siendo bloqueado al mismo tiempo, y no podía usarlo.
"¡Mayordomo Zhuo!"
Qi Changlong y los demás gritaron preocupados y atacaron a las diez personas. Sin embargo, no llegaron muy lejos ya que decenas de cadenas salieron disparadas de las diez personas, azotándolos.
¡Pff!
El equipo de la Secta Trama Demoníaca escupió sangre, abrumados por la fuerza con la que fueron golpeados.
[¿Es este el poder de una secta de las tres superiores?]

No pudieron derrotar a uno de ellos ni siquiera atacando juntos.
Zhao Dezhu se burló de ellos: "La Secta Trama Demoníaca no es más que una pequeña secta de las tres inferiores. Han tenido suerte de llegar a las sectas de las tres medias, ¿y ahora se atreven a anhelar las sectas de las tres superiores? ¡Humph, eso es una ilusión! Ahora que nosotros diez estamos unidos, no importa cómo intenten atacarnos, se enfrentarán a todo nuestro poder combinado. Por eso dije que todos ustedes son pequeños demonios insignificantes. Nunca nos importaron. Si no fuera porque este fenómeno nos necesita para usar esta matriz, no nos habríamos molestado con ustedes, ja, ja, ja..."
Los otros discípulos de la Secta Universal Justa rieron juntos, llenos de desprecio.
Qi Changlong rechinó los dientes y apretó los puños con ira.
También sabían que cuanto más alto desafiaban, más débiles se volvían hasta que llegó esta batalla por equipos, donde Zhuo Fan era el único capaz de luchar.
Si bien la Secta del Cielo Místico los había jodido en los individuales, estaban más que seguros en sus corazones. Incluso si la Secta del Cielo Místico no hubiera hecho nada para detenerlos, era casi imposible para ellos desafiar a los demás en individuales con su fuerza.
Esto los dejó desconsolados. Representaban a su secta en la Reunión del Doble Dragón, pero cada pelea terminaba con ellos siendo inútiles e incapaces de hacer una maldita cosa. Su moral había caído a un nuevo mínimo.
Eran vistos como nada más que payasos en cada batalla que jugaban. ¿Y para qué?
Zhuo Fan los vio a través de ellos mientras decía con tono de reproche: "¿Por qué atacaste? Creí que te había dicho que te quedaras atrás y lo dejaras en paz."
Qi Changlong se estremeció, y todos asintieron. Vieron la mirada severa de Zhuo Fan, como un maestro reprendiéndolos.

"Nunca llegaste tan lejos. Esto había dejado de ser tu escenario hace mucho tiempo. Pero ya que estás aquí, solo siéntate y quédate, sé testigo del poder del discípulo más fuerte de las tierras occidentales. Todo puede cambiar con el tiempo. Ahora solo eres un espectador. Depende de ti si quieres ocupar este lugar en el futuro. No hay nada de qué entristecerse."
Todos se sobresaltaron y entendieron su significado.
Eran de una secta de las tres inferiores, por lo que no podían igualar a un discípulo de una secta de las tres superiores. Eso era un hecho. Pero no eran débiles porque les faltara en comparación con los demás. Era porque los demás tenían muchos más recursos.
Ahora que Zhuo Fan los había traído aquí, pronto disfrutarían de la misma cantidad de recursos. Luego se pondrían a prueba para ver si eran dragones o bichos.
Todo "cambió" con el tiempo. Un día superarían a estas personas y se convertirían en los mejores de las tierras occidentales. Estar triste y abatido ahora simplemente no valía la pena.
Sus ojos recuperaron su convicción, agradecidos por el recordatorio de Zhuo Fan. Los demonios también se sintieron a gusto.
[Qué líder resultó ser este Zhuo Fan. En un momento, es descuidado, no le importa nada; en otro, es responsable, convirtiéndose en el mentor de los discípulos de la Secta Trama Demoníaca.]
Para un cultivador, lo más importante no era ser arrogante y engreído. En este aspecto, Zhuo Fan era, sin duda, el mejor líder para estos genios.
Derrotarlos cuando estaban engreídos y mostrarles lo que significa que siempre habrá alguien mejor que tú. Luego animarlos cuando están deprimidos, llenándolos de confianza y autoestima.

"Debo decir que Zhuo Fan está haciendo un buen trabajo guiándolos como lo hacemos nosotros, venerables. Al menos no escatima cuando surge la necesidad." Fiend Yang se rió entre dientes, mirando a los otros dos.
Asintieron, mirando a Zhuo Fan con admiración.
No solo ellos. Incluso los Exaltados Doble Dragón y los ancianos de cada secta estaban igual de impresionados. Dejando a un lado su ridícula fuerza, basándose en su experiencia de liderazgo, Zhuo Fan era capaz de mandar.
Zhao Dezhu se burló de sus palabras: "Traer a un montón de escoria a esta escena solo los matará. No solo a ellos, sino que tú también morirás. Nuestra Matriz de Cadena de Almas ha bloqueado tu espíritu. Ya no puedes controlar tu cuerpo. No importa lo fuerte que seas, no puedes mostrarlo, ja, ja, ja..."
"¿Ah, sí? Entonces tendremos que ver cómo le va a mi alma." Zhuo Fan sonrió.
Un rugido dracónico que hizo temblar el cielo resonó. El alma del dragón celestial de Zhuo Fan volvió a elevarse, envuelta en un brillante resplandor prismático que tiñó el mundo de siete colores.
Mientras tanto, Zhuo Fan, bloqueado, seguía temblando, listo para liberarse en cualquier momento.
Zhao Dezhu no estaba en lo más mínimo preocupado, sino emocionado, "Ja, ja, ja, Zhuo Fan, te han engañado. He esperado este momento desde el principio. El bloqueo de tu espíritu por nuestra Matriz de Cadena de Almas es solo un efecto secundario. Su propósito principal es bloquear tu alma. ¡Ahora tu alma será aplastada!"
Las manos del equipo de Zhao Dezhu cambiaron e hicieron diferentes señales. Las cadenas traquetearon y se lanzaron al aire en cientos, dirigiéndose al alma del dragón celestial desde todas direcciones.
En un abrir y cerrar de ojos, el enorme dragón quedó completamente sellado.
El dragón prismático luchó todo el tiempo, pero aún así fue imposible liberarse. El alma del dragón celestial rugió, sus grandes ojos furiosos.
Como si el alma del dragón encontrara inesperado que estas cadenas no se rompieran ni siquiera bajo todo su poder.

"Oh no, la Matriz de Cadena de Almas de la Secta Universal Justa tiene las almas de diez personas unidas. Están usando alma contra alma. No importa cuán fuerte sea el alma del dragón celestial, es solo una. Puede ser mucho más poderosa, pero no durará mucho contra diez almas unidas." Wu Qingqiu suspiró, "Si este alma de dragón celestial no sale rápido de esta matriz, se desgastará."
Ye Lin asintió: "Eso es con respecto al alma principal del dragón celestial. Pero todo esto cambiaría si encontrara una manera de combinarla con su fuerza. Me pregunto si logró hacer que el alma del dragón celestial cambiara, y en qué se convertiría si lo hiciera. Esto es lo que más me molesta."
[¿Decir qué? ¿El alma del dragón celestial puede cambiar?]
Wu Qingqiu miró a Ye Lin antes de volverse a ver a Zhuo Fan...

Capítulo 691: Rey Dragón Escarlata Todopoderoso
Corrector: Papatonks
¡Rugido!
El rugido dracónico resonó en los oídos de todos. El enorme cuerpo, encerrado en cientos de cadenas, se agitó furiosamente, a pesar de lo inútil que era todo. Hizo que todos los que lo veían se preocuparan.
"Hermana Qingcheng, ¿qué hacemos ahora, qué hacemos? ¡Su cuerpo está atascado, y ahora también su alma! Parece condenado. ¿De verdad morirá a manos de esa Secta Universal Justa?" Dan'er estaba frenética, su adorable rostro rojo de preocupación.
Las otras chicas no eran tan vocales, pero seguían preocupadas.
Xuan Shaoyu se burló: "Humph, todas las personas que ha conocido hasta ahora no eran nada hasta ahora. Se enfrenta a los expertos de una secta superior de las tres. Ni siquiera atacado por la espalda parpadearon. Además, un demonio como él debería haber muerto hace mucho tiempo."
"Dan'er, no te preocupes. Él apunta a Ye Lin de la Secta Claridad Suprema. Antes de eso, no perderá." Ignorando el desagradable discurso de Xuan Shaoyu, Chu Qingcheng aún habló con certeza.
Luego se volvió a mirar a Zhuo Fan, ni frenética ni emocionada, completamente segura.
Las chicas se calmaron con sus palabras, dejando a Xuan Shaoyu como el único que se sentía molesto y furioso.
[¿Por qué solo lo miras a él y nunca a mí?] ¡Roar~!

Con otra serie de rugidos, el enorme dragón finalmente se cansó. A medida que las cadenas tiraban, el resplandor prismático se desvaneció lentamente y retorció su cuerpo con más fuerza.
Zhao Dezhu se iluminó mientras gritaba: "Ja, ja, ja, ese alma de dragón está acabada. Hermanos, es hora de atacar. ¡Despedacen a ese dragón y mátenlo!"
"¡Oh!"
Con un grito de emoción, los demás cambiaron de signos, y las cadenas comenzaron a moverse, tirando en todas direcciones y moliendo con fuerza al dragón. No pasó mucho tiempo antes de que cayera una escama de dragón prístina.
Al caer, se desvaneció, la energía que llevaba se esfumó sin dejar rastro. El enorme dragón rugió de dolor al cielo.
Zhuo Fan también lo sintió, su ceja tembló con fuerza, el único movimiento del que era capaz.
Zhao Dezhu estaba aún más seguro del éxito. Se rió.
[¡El punk no tiene un as bajo la manga! Rómpanlo, muchachos, rompan este dragón en pedazos, ¡y todo el occidente resonará con nuestros nombres!]
Iban a matar un alma de dragón celestial, después de todo.
Por lo tanto, todos comenzaron a hacer signos rápidos, y las cadenas comenzaron a moler con más fuerza.
Cada vez se arrancaban más escamas, y Zhuo Fan tenía una constante expresión de ceño fruncido en su rostro.
"Ja, ja, ja, hermano mayor, claramente no puede soportarlo. Parece que la Matriz de Cadena de Almas no tenía peligros. ¡El alma del dragón celestial no es gran cosa!" Un discípulo señaló a Zhuo Fan y se burló de él.
Zhao Dezhu asintió, fanfarroneando de vez en cuando, "Ya te lo he dicho. Yo, Zhao Dezhu, alcanzaré la victoria, ja, ja, ja..."

"¡Claro, claro! El nombre del hermano mayor es verdaderamente maravilloso, agarrando la victoria, ja, ja, ja..." Otro discípulo estaba siendo un adulador.
(StarReader: Es un juego de palabras con su nombre, diciendo que puede agarrar cualquier cosa y que tiene el control)
Hasta ahora, la Secta Universal Justa estaba probando a Zhuo Fan para ver su respuesta. Como esta matriz funcionaba en su contra, estaban dando el todo, enviando miles de cadenas esta vez para destrozar al dragón.
Temían que la matriz se quedara corta, por lo que estaban atacando con suavidad. Pero ahora, sabiendo que Zhuo Fan no tenía esperanzas contra ella, no tenían reparos en acabar con el enorme dragón más rápido. Además, cuanto más rápido lo terminaran, más rápido podrían disfrutar de la gloria y los aplausos de sus seguidores.
[La Secta Universal Justa no es una cobarde intrigante, sino que aguanta en silencio.]
[¿Ves? ¡No solo estamos impidiendo que una secta demoníaca sea una secta de las tres superiores, sino que estamos matando un alma de dragón celestial! ¡Esta es una hazaña increíble!]
El equipo de la Secta Universal Justa hizo todo lo posible, acelerando la tasa de destrucción del enorme dragón.
Yan Mo frunció el ceño: "Nunca pensé que un verdadero experto como Zhuo Fan terminaría atrapado y muerto por el equipo de Zhao Dezhu. El alma del dragón celestial también puede ser atada e incapaz de luchar. ¿Significa eso que el avance de la Secta Trama Demoníaca se detiene aquí?"
"No estés tan seguro."
El rostro de Ye Lin estaba endurecido. Sus ojos miraban fijamente hacia adelante: "La formación del alma es solo la apariencia básica, mientras que se moldea aún más por el estilo de cada persona. El alma de la espada es la misma, y también lo es el alma del dragón celestial, cada una moldeada por su verdad. Hasta ahora, el alma del dragón celestial de Zhuo Fan solo ha mostrado su forma inicial, sin ninguna característica diferenciadora. ¿Podría ser que aún no ha comprendido nada? Eso es tan decepcionante... ¿Eh?"

Las palabras de Ye Lin se cortaron al notar la mirada de Zhuo Fan. Luego exclamó sorprendido: "¡Yo sabía que el alma de su dragón no era solo esto!"
Yan Mo no tuvo tiempo de reaccionar. Se volvió hacia Zhuo Fan y gritó: "¿Q-qué es eso?"
"¡El alma del dragón celestial... está cambiando!" Ye Lin se rió con alegría. "No puedo esperar a ver cuán diferente es su alma del dragón celestial de la mía, ja, ja, ja..."
Hum~
El equipo de Zhao Dezhu todavía se regocijaba en su éxito prematuro. Pero luego el repentino cambio a su alrededor les hizo sentir que las cadenas se deslizaban, como si no pudieran quitar más escamas al dragón.
Sorprendidos, levantaron la vista de inmediato para ver al enorme dragón inmóvil, pero con una apariencia diferente. Ahora un resplandor escarlata emanaba de él, exudando una energía nefasta y espeluznante.
Era este resplandor escarlata lo que hacía inútiles sus cadenas. [¿Qué demonios?]
Todos se miraron con los ojos desorbitados preguntándose qué estaba pasando.
Con una sonrisa burlona, Zhuo Fan miró directamente a Zhao Dezhu, "Un montón de niños, eso es todo lo que son. Finalmente se esforzaron al máximo. Ja, ja, ja, entonces yo también debería responder de la misma manera. ¡Les mostraré lo que significa correr sin poder esconderse!"
Zhuo Fan concentró sus ojos y gritó: "¡Variación del alma del dragón, forma Qilin, Rey Dragón Escarlata Todopoderoso!"
¡Boom!
El enorme dragón cubierto de cientos de cadenas desató de repente una tremenda ola de poder en todas direcciones. Las cadenas que lo ataban traquetearon cada vez con más fuerza, mientras que la propia matriz estaba a punto de colapsar.

El equipo de Zhao Dezhu jadeó en estado de shock, sus ojos reflejaban su incredulidad.
Se suponía que el alma del dragón había sido exprimida por ellos. ¿Cómo era posible que aún pudiera luchar?
La siguiente escena los dejó a todos boquiabiertos. El alma del dragón brillaba de un color escarlata por todas partes, sus colmillos crecían y crecían, tomando una forma salvaje a medida que las escamas volvían a crecer, solo que esta vez formaban una armadura dura, a diferencia del tacto suave y elegante que daban las escamas anteriores.
Rugió al cielo, haciendo temblar los cielos mismos. Era más de diez veces más poderoso y feroz que antes.
Más que decir que era un alma de dragón celestial, era más apropiado llamarlo un tipo diferente de alma de dragón, ¡uno que estaba a mundos de distancia!
"¿Este es su alma de dragón cambiada, el Rey Dragón Escarlata Todopoderoso?" Ye Lin suspiró, "No está mal. Al combinar el poder de la bestia sagrada Qilin con un alma de dragón celestial, se obtiene una variante de alma de dragón mucho más fuerte. Aunque no es tan buena como mi Rey Dragón Celestial Dorado, tampoco es una mala versión.
Al menos, contiene todo el poder de una bestia sagrada. Ja, ja, ja, Zhuo Fan, ¡realmente eres mi adversario predestinado!"
Ye Lin se emocionaba aún más, ansioso por su batalla con Zhuo Fan.
Sin embargo, mientras algunos estaban eufóricos, otros lamentaban. Zhao Dezhu y compañía se quedaron completamente sin palabras, mirándose con lágrimas en los ojos.
[¿Cómo demonios pasó el alma de su lecho de muerte a ser más fuerte que nunca? ¿Significa eso que todos nuestros esfuerzos fueron en vano?]
Lo que colmó la copa fue que parecía aún más peligroso. Ahora que habían invertido sus vidas en esta formación, tampoco podían retroceder.
Zhao Dezhu reflexionó un momento, luego señaló a Zhuo Fan en shock. "¡Lo tengo! No te defendiste ni una vez porque esperabas que usáramos todo nuestro poder del alma, ¿no es así?"

"Ja, ja, ja, debo decir que haces honor a tu nombre, líder de la Secta Universal Justa. ¡Así que sí tienes un cerebro un poco más grande!"
Zhuo Fan sonrió: "Cada vez que peleabas, te rendías poco después. Eso no es lo que quería ver. Ahora que has invertido tus almas en esta pelea, estamos en una batalla a muerte. O me matas tú, o te mato yo. Ja, ja, ja..."
Los corazones del equipo de Zhao Dezhu se hundieron, sintiéndose engañados. Pero luego Zhao Dezhu se iluminó, "No se asusten, todavía tenemos su alma de dragón sellada. Tenemos la ventaja..."
¡Boom~!
El dragón escarlata se retorció, y los miles de cadenas se desmoronaron. El equipo de Zhao Dezhu ni siquiera pudo reaccionar. Todo lo que hicieron fue escupir sangre, una y otra vez, luciendo listos para exhalar su último aliento.
"¿Decías?" Zhuo Fan levantó una ceja, luciendo su característica sonrisa malvada para complementar su mirada burlona...

Capítulo 692: Victoria No Alcanzada
Corrector: Papatonks
La cola del dragón, que rezumaba luz escarlata, se agitaba frívolamente, pero la presión que ejercía se sentía como un infierno para los pobres discípulos de la Secta Universal Recta.
Fue porque este leve golpe de cola hizo que toda su barrera temblara por completo.
"Nunca pensé que su alma de dragón celestial exhibiría tal cambio. ¿Qué clase de iluminación tuvo que tener para dar a luz un alma de dragón celestial tan poderosa? Es con mucho docenas de veces más fuerte. Bai Mei, no creo que ni nosotros pudiéramos lograrlo."
Los ojos del Exaltado Hei Ran brillaron de asombro. El Exaltado Bai Mei se hizo eco de su asombro: "Tan joven, y sin embargo sus realizaciones llevaron el alma de dragón celestial a tal nivel. Su futuro está destinado a ser glorioso. Ahora quiero ver quién será el ganador entre él y Ye Lin. ¿Quién será digno de ser el mejor en las tierras occidentales?"
Levantando una ceja, el Exaltado Hei Ran asintió con aprobación, sus ojos brillando de emoción.
No sabían que Zhuo Fan y Ye Lin eran herederos de bestias sagradas. Su comprensión del alma era fundamentalmente diferente. Sus elogios no eran suficientes.
Zhuo Fan había fusionado el poder de la bestia sagrada más fuerte, Qilin, con el alma del dragón celestial, dando como resultado el Rey Dragón Escarlata Todopoderoso. Aunque estaba a leguas de distancia del alma de dragón anterior en términos de fuerza, un alma de dragón provenía de la raza de los dragones. Y el que más sabía de dragones era el Ancestro Dragón Aniquilador.

En su capacidad como heredero, el Rey Dragón Celestial Dorado de Ye Lin había sido moldeado a la mejor forma para que el alma del dragón celestial alcanzara su máximo potencial. En términos de poder, era naturalmente más fuerte que el mestizo de Zhuo Fan.
Era una verdad de la que Zhuo Fan era muy consciente y que había tenido en cuenta. Pensó que, por ahora, mostrar esto era suficiente...
Con una sonrisa malvada, Zhou Fan movió su mente, y el dragón escarlata movió su cola. Como una espada de acero, atravesó esas cadenas ilusorias. Con todas las cadenas de Zhuo Fan rotas, pudo moverse de nuevo mientras el equipo de Zhao Dezhu vomitaba sangre, mirando al dragón con miedo.
El poder del rey dragón escarlata estaba más allá de su imaginación. Los diez unidos no podían hacer nada para contener a este dragón, ni siquiera por un segundo.
Ahora estaban completamente a la defensiva. Incapaces de hacer algo para combatirlo, pronto aplastaría su barrera.
Con el poder de este monstruo, se desconocía cuánto tiempo duraría la barrera. Una vez que colapsara, significaría la destrucción de sus almas.
Este pensamiento los llevó a todos al borde del llanto. No se habrían esforzado al máximo si hubieran sabido que esto sucedería.
Ahora iban a morir por su locura...
La ceja de Zhao Dezhu tembló, su rostro se veía peor, habiendo perdido su arrogancia. Incluso suplicaba: "Uh... Zhuo Fan, ¿no podemos hablar de esto? Admitimos la derrota. Detengámoslo aquí. La Secta Trama Demoníaca puede seguir desafiando mientras nosotros nos retiramos."
Los otros nueve discípulos asintieron. Nunca antes habían estado más a favor de la decisión de su hermano mayor.
Los espectadores resoplaron ante la escena. Wu Qingqiu incluso los miró con desdén.
[Algunas personas nunca cambian. Quieren volver a eludir la responsabilidad.]

Solo que esta vez, habían establecido una formación tan grande.
La batalla continuaba mientras no desmantelaran la formación. Hablar en este punto no servía de nada.
[¿Y si mintieras sobre tu derrota, planearas y engañaras a tu oponente al final?]
Por otro lado, si desmontaran la formación, Zhuo Fan podría aprovechar esta oportunidad para romper la barrera cuando estuvieran en su punto más débil. Como la barrera estaba ligada a sus almas, su destrucción significaba sus muertes.
Así que tenían que hablarlo primero con Zhuo Fan para que ambas partes dejaran de luchar. O Zhuo Fan los mataría en el momento en que viera una oportunidad.
Debido a esta podrida Matriz de Cadena de Alma, su impulso y ventaja resultaron ser su debilidad fatal. El que tenía el control total de la situación no era otro que Zhuo Fan, el mismo al que acababan de intentar atrapar.
[Hablando de cruel ironía. ¡Eso es lo que te ganas por ser engreído todo el tiempo. Te lo mereces!]
Zhuo Fan los miró fríamente mientras decía: "¿Ahora quieres retroceder? Es un poco tarde para eso. ¿No eras tan mandón antes? Arruinaste muchas escamas del alma de mi dragón celestial, ¿y ahora solo quieres huir? ¡Ni hablar!"
¡Bam!
Con un fuerte sonido, la cola del dragón escarlata volvió a moverse, golpeando la barrera y haciendo temblar a los diez discípulos. Volvieron a escupir sangre y pudieron sentir sus entrañas hirviendo de dolor.
La barrera temblaba por todas partes, lista para derrumbarse en cualquier momento.
"Je, je, je, ¿no siempre gritabas que el bien y el mal no podían coexistir, purgando demonios y demás? Un servidor te ayudará a cumplir tu misión de toda la vida y a ganar gloria. O me matas, o te mato yo. ¡De este pequeño valle, solo un lado puede salir vivo!" gritó Zhuo Fan, con el rostro desfigurado por la salvaje crueldad.

El equipo de la Secta Trama Demoníaca se rió entre dientes y los provocó. Mientras que los discípulos de la Secta Universal Justa se sentían peor que nunca.
Zhuo Fan claramente quería que lucharan hasta el último aliento. Si ambos terminaban perdiendo, tendrían una moneda de cambio.
Pero Zhuo Fan era demasiado fuerte, con una alta probabilidad de escapar, destruyendo la barrera en el proceso.
Todos volvieron sus ojos hacia Zhao Dezhu con una mirada esperanzada, esperando sus órdenes.
Zhao Dezhu frunció el ceño, mirando a su alrededor pensativo, antes de gritar con valentía: "Escoria demoníaca, no te dejes llevar. ¿Crees que no tenemos forma de derrotarte? Pensamos en dejarte vivir con respeto por los cielos que cuidan la vida. Pero olvidas, estás solo mientras nosotros somos diez unidos. ¡Nunca podrás igualarnos en una lucha a muerte!"
"¡Hermanos menores, luchen! ¡Demostrémosle que la justicia de la Secta Universal Justa no es algo que puedas profanar!"
Zhao Dezhu miró a los nueve discípulos mientras rugía: "¡Recuerden esto, conmigo, Zhao Dezhu aquí, la victoria está asegurada. ¡Ningún demonio tendrá éxito jamás!"
¡Roar!
Ese discurso animó a todos los discípulos; una vez más, la convicción ardió en sus pechos. Sus manos hicieron señas y su poder creció.
Incluso la audiencia se conmovió por su valor, sintiendo asombro.
Wu Qingqiu respiró hondo y dijo: "Aparte del fanatismo de Zhao Dezhu, su valor es verdaderamente raro. Nunca pensé que sería capaz de mostrar su lado heroico al final."
"Aquí no veo ningún héroe, solo un payaso dando su última función." Yan Mo se burló como si lo viera todo.

Wu Qingqiu se sobresaltó, dándole una mirada extraña. Yan Mo sonrió, "Hermano Wu, eres un cultivador justo y la Secta Claridad Suprema apenas recurre a la traición. No entenderás el significado de un hipócrita digno. En términos sencillos, puro ladrido y nada de mordisco. ¿Alguna vez empezarías a soltar todo tipo de razones cuando intentas animar a tus hermanos a luchar? ¿Qué justicia universal? ¿Qué victoria asegurada? Ja, ja, ¡no es más que una sarta de tonterías! ¿Quién aquí no sabe que el que realmente se asegura la victoria es el que tiene el puño más grande? Si hubiera podido hacerlo desde el principio, el asunto se habría terminado hace siglos. ¿Para qué perder el tiempo con esas tonterías?"
"Entonces..." comenzó Wu Qingqiu.
Yan Mo se rió entre dientes: "Los está usando para pavimentar su salida. Espera y verás."
"¡Este es el símbolo de la rectitud, oponiéndose a los viles demonios!" Del lado de la Secta del Cielo Místico, Xuan Shaoyu vio a los discípulos de la Secta Universal Justa unidos contra Zhuo Fan y no pudo evitar animar.
Las chicas pusieron los ojos en blanco. Chu Qingcheng incluso le dedicó una sonrisa burlona: "Solo un pequeño truco. La derrota de la Secta Universal Justa es segura. Zhao Dezhu es un cobarde tan repugnante."
"¿Por qué dices eso, Qingcheng? ¿No es valiente?" Shui Ruohua la miró.
Qingcheng negó con la cabeza: "Apenas se ve entre los cultivadores, pero entre la gente común, traicionarse es algo común. Él habla de justicia solo para incitar a otras personas a luchar, mientras que él es el único que no sigue sus propios principios. ¿Qué dice esto de él, me pregunto?"
Las chicas fruncieron el ceño con comprensión... ¡Bam!
Otra fuerte explosión y cientos de cadenas se lanzaron hacia el dragón escarlata. Los discípulos de la Secta Universal Justa estaban ahora completamente inmersos en esta lucha, llenos de espíritu de batalla.

Sin embargo, un golpe de cola los hizo volar a todos.
Lo que siguió fue sangre de la boca de todos.
"No flaqueen, gente. ¡Conmigo, Zhao Dezhu, aquí, la victoria está a nuestro alcance!" Zhao Dezhu gritó una vez más, incitándolos a apretar los dientes y luchar de nuevo.
Nadie dudó de cómo su valiente hermano mayor podía estar lleno de tanto valor incluso después de ser rechazado por el dragón escarlata.
Sin embargo, a la gente no le importaba mucho. Estaban dispuestos a dar sus vidas para mantener su justicia justa mientras lanzaban cientos de cadenas una vez más.
El dragón escarlata no se movió esta vez, dejando que las cadenas se enrollaran a su alrededor.
Viendo un rayo de esperanza, levantaron la cabeza. ¡Quizás un pequeño empujón más y podrían ganar esto!
Sin embargo, luego notaron los ojos burlones de Zhuo Fan.
Dos chasquidos resonaron. Todos se quedaron atónitos, dándose la vuelta para ver a Zhao Dezhu rompiendo sus conexiones con sus compañeros discípulos y huyendo mientras se disculpaba.
"Perdonen, hermanos, su hermano mayor ha... no ha alcanzado la victoria esta vez..."

Capítulo 693: Abandonado
Corrector: Papatonks
"H-hermano mayor... c-cómo pudiste..."
Todos los discípulos de la Secta Universal Justa se quedaron incrédulos, incapaces de asimilar el hecho de que su glorioso hermano mayor los estaba abandonando. Algunos incluso lloraban.
Su hermano mayor, quien siempre gritaba que obtendría la victoria, los había dejado de lado.
Zhuo Fan sintió que la barrera se debilitaba significativamente mientras se burlaba. "¿Todavía no lo entiendes? Tu hermano mayor te había estado incitando solo para mantener la barrera en pie mientras él escapaba con vida. Si la barrera colapsaba, todos morirían. Esto, sin embargo, es mucho mejor. Nueve mueren para que uno pueda huir. Sus muertes ahora tienen algún valor, ja, ja, ja..."
Todos miraron en la dirección a la que fue Zhao Dezhu con miradas interrogantes.
Incapaz de enfrentarlos, Zhao Dezhu bajó la cabeza mientras hablaba: "Uh, la Reunión del Doble Dragón necesita tener un sobreviviente para regresar y guiar a la próxima generación de discípulos a luchar en la Reunión del Doble Dragón. Esto es por el bien mayor, tú..."
"Excusas, Zhao Dezhu. Eres solo un hipócrita cobarde que claramente nos ha abandonado..."
Un discípulo lo interrumpió mientras maldecía. No llegó a terminar, ya que Zhuo Fan hizo que el Rey Dragón Escarlata Todopoderoso se agitara y se quitara todas esas cadenas.
Al mismo tiempo, su enorme cuerpo chocó contra la barrera, rompiéndola.

Su vasto cuerpo se elevó por los cielos y desató su furia. Los nueve discípulos de la Secta Universal Justa escupieron un último bocado de sangre y perdieron todo signo de vida.
Se derrumbaron al suelo, sus almas se fueron. Todo lo que quedó fue la ira y el remordimiento en sus ojos. Ya sea por coincidencia o no, el ataque de Zhuo Fan permitió que este profundo arrepentimiento quedara grabado para siempre en sus ojos.
Cuando el enorme dragón salió disparado, los nueve discípulos fueron lanzados por su fuerza, y dio la casualidad de que cayeron alrededor de Zhao Dezhu.
Sus ojos lo miraban fijamente. Una simple mirada lo dejó paralizado de miedo mientras tropezaba hacia atrás. Se apresuró a apartar la vista, incapaz de soportar la vergüenza.
Todos los espectadores lo miraron con desprecio.
[Como cultivador, ya es bastante vergonzoso no afrontar las adversidades tal como se presentan, pero tú acabas de tratar a los hermanos con los que pasaste tanto tiempo como chivos expiatorios para salvar tu patética vida. Esto es una cuestión de carácter.]
[Incluso llegas a soltar excusas mientras huyes, eludiendo toda responsabilidad.]
[Si los usaste como chivos expiatorios, lo mínimo que puedes hacer es ser honesto al respecto. De esa manera, parecerás astuto, al menos, convertirte en un cultivador demoníaco.]
[Pero al andarte con rodeos, solo te ganaste el desprecio de todos. ¡No estás calificado ni para ser un hombre!]
Wu Qingqiu suspiró decepcionado, finalmente entendiendo lo que Yan Mo decía. Zhao Dezhu era incluso peor de lo que había pensado.
Los ojos de Shui Ruohua y las chicas se iluminaron. Luego lanzaron una mirada de admiración a Chu Qingcheng.
Ella, que provenía de un clan común entre la gente común, podía detectar fácilmente a un hipócrita. Mientras ellas entrenaban durante años en su secta, ellas

Carecían de experiencia vital. Solo conocían el bien contra el mal, sin darse cuenta de la complejidad del carácter de una persona.
Era difícil creer que Zhao Dezhu, el gran líder del equipo de la Secta Universal Justa, caería tan bajo.
[Es mejor evitarlo. No vale nuestro tiempo.]
Shui Ruohua se volvió hacia Xuan Shaoyu, queriendo decir algo.
"Hermana mayor, ¿por qué me miras?" Xuan Shaoyu estaba de mal humor ya que Zhuo Fan ganó otra pelea. Luego notó la extraña mirada de Shui Ruohua y se sobresaltó.
Shui Ruohua negó con la cabeza después de una pausa. "Nada, hermanito. Un caballero siempre debe mejorarse a sí mismo, mantenerse erguido y tener dignidad. Tómate esto como una advertencia."
"Oh." Xuan Shaoyu le hizo un gesto para que se fuera. Sus ojos adquirieron un tono más odioso por alguna extraña razón.
Respirando aliviada, Shui Ruohua se dio la vuelta con preocupación. Sintió que el hermanito al que vio crecer se estaba desviando cada vez más del camino recto...
¡Whoosh~!
Con el enorme dragón acechando, la figura de Zhao Dezhu brilló ante Zhao Dezhu.
Zhao Dezhu agitó las manos, frenético, "¡E-espera! ¡Me rindo, me rindo! No puedes atacarme. No tengo forma de volver a montar la formación. Ya que me rindo, no tienes razón para atacarme.
"Anciano, apúrate y sácame. La Secta Universal Justa admite la derrota." Zhao Dezhu balbuceó a toda prisa, habiendo olvidado ya que acababa de abandonar a sus hermanos y suplicando al juez que lo salvara.

Los ojos del juez brillaron con desdén, y él negó con la cabeza. Miró a los guardianes.
Los dos lo captaron y comenzaron a abrir la puerta.
Una luz blanca cayó sobre el pequeño valle, llevando la voz del juez: "En el combate entre la Secta Trama Demoníaca y la Secta Universal Justa, la Secta Trama Demoníaca es la ganadora. Ninguno de los dos bandos podrá seguir luchando."
La arena se ahogó en un mar de vítores. Incluso los demonios estaban locos de alegría.
Si bien su objetivo eran las tres sectas superiores, el hecho de que realmente lo hubieran logrado era más que glorioso.
Los discípulos de la Secta Dios de la Espada también sonrieron. La Secta Trama Demoníaca había llegado desde una secta inferior de las tres y se había convertido en una de las mejores de las tierras. Fue una ocasión monumental.
Aunque Zhuo Fan había impedido que la Secta Dios de la Espada llegara a las sectas superiores de las tres, al presenciar el cambio constante durante miles de años, se sintieron satisfechos.
Esto era una prueba de que las sectas de las tierras occidentales podían crecer. En esta Reunión del Doble Dragón, la Secta Trama Demoníaca fue la cenicienta, y la próxima vez, sería el turno de la Secta Dios de la Espada.
¡Tenían una firme creencia en sus corazones!
Sus convicciones eran afiladas como una espada. Los discípulos de la Secta Dios de la Espada se miraron y estallaron en carcajadas.
Como si este gran logro fuera suyo.
Aunque el juez dictó su veredicto, Zhuo Fan nunca dejó de acercarse a Zhao Dezhu con una sonrisa espeluznante.
El gran dragón a su alrededor mostró sus colmillos y rugió.

"Oye, oye, oye, se acabó, Zhuo Fan. ¿Qué estás haciendo?" Zhao Dezhu sudaba a cántaros mientras Zhuo Fan se acercaba.
Estaba horrorizado por lo que Zhuo Fan podría hacer, que ignoraría las reglas de la Mansión del Doble Dragón y lo mataría.
Los cultivadores demoníacos enloquecidos no seguían la lógica ni las reglas. ¿Quién sabía lo que realmente pensaban, qué cosa indignante harían a continuación?
Zhao Dezhu sonrió y negó con la cabeza. Hizo una señal, y el dragón escarlata regresó a su cuerpo, "Ja, ja, ja, Zhao Dezhu, no hay necesidad de preocuparse. Soy un hombre que cumple la ley. Como el juez lo dijo, no te tocaré. Además, no te habría hecho nada incluso si no hubiera dicho nada."
"¡¿Qué?!"
Zhao Dezhu se quedó perplejo.
[¿Por qué este asesino loco me dejaría ir sin motivo alguno? ¿Acaso mi justicia también lo conmovió?]
[¡Ja, ja, como si fuera poco! Este vil engendro no se parece a esos pequeños demonios. ¿Cómo podría asustarse por mi valor? Es una estratagema. Tiene que serlo.]
Zhou Fan sonrió, habiendo visto a través de él, y le dio una palmada en el hombro: "Tienes razón. No te maté por una razón egoísta mía. Piénsalo. No es al adversario fuerte a quien se debe temer, sino a un compañero idiota. Si todos los cultivadores demoníacos fueran como Wen Tao y Wu Qingqiu, personas tan sobresalientes, entonces el futuro de los cultivadores demoníacos sería sombrío. Pero si hubiera más demagogos como tú, Zhao Dezhu, que recurren a la traición en un momento crucial, jodiendo a tu equipo, entonces los cultivadores demoníacos gobernarían el mundo en unos pocos años."
"Uno podría incluso decir que eres mi estrella de la suerte. No puedo esperar a malcriarte, ¿así que para qué matarte? Simplemente haz lo que quieras cuando regreses. Traiciona a tantos cultivadores justos como puedas. Nosotros, los cultivadores demoníacos, siempre te cubriremos con el mismo respeto que a nuestros ancestros, ja, ja, ja..."

Zhuo Fan le dio una palmada en el hombro, y los otros discípulos de la Secta Trama Demoníaca rieron. Incluso la audiencia se unió a ellos.
Zhuo Fan podría haber dicho algunas palabras crueles, pero todas eran ciertas. Si solo hubiera unos pocos hipócritas más del calibre de Zhao Dezhu en la facción justa, su futuro parecería bastante inestable.
"Zhuo Fan, admito que me has dado un golpe fuerte, pero lo que has hecho ahora es un golpe de genio. Dejar que este punk arruine la Secta Universal Justa en casa terminará arruinando todas las sectas justas. Prácticamente pude ver el futuro de los cultivadores demoníacos, brillando como las estrellas brillantes de arriba, ja, ja, ja..." Yan Mo se rió mirando al cielo.
Wu Qingqiu, a su lado, negó con la cabeza. No solo Zhao Dezhu, sino incluso toda la Secta Universal Justa, se convertirían en el hazmerreír de las tierras occidentales.
Y lo hicieron con sus propias manos.
Wu Qingqiu sonrió, viendo a todos a su alrededor pasar el mejor momento de sus vidas.
El único que no estaba tan complacido con las burlas era Zhao Dezhu...
Su rostro se crispó, y miró a Zhuo Fan mientras lo ridiculizaba. Atravesó la cortina de luz y regresó a la arena.
Luego fue la Secta Trama Demoníaca contra la Llama Infernal. Pero como la Llama Infernal había sufrido un gran daño en su lucha contra la Secta Claridad Suprema, la lucha no duró mucho contra Zhuo Fan, incluso con Yan Mo dando todo de sí.
Por fin, la Secta Trama Demoníaca se enfrentaba a la más fuerte de las nueve sectas, la Secta Claridad Suprema. Zhuo Fan estaba ahora frente a su oponente más fuerte, un compañero heredero de bestias sagradas, Ye Lin, el discípulo del Ancestro Dragón Aniquilador...

Capítulo 694: Luchando contra Ye Lin
Corrector: Papatonks
¡La multitud estaba más que emocionada ahora que finalmente había llegado el momento de ver a estos dos equipos enfrentarse y luchar por la corona!
En un lado estaba la secta más fuerte de las tierras occidentales, bajo la Mansión del Doble Dragón y por encima de muchas, la Secta Claridad Suprema. Durante miles de años, su posición había sido firme, sin que nadie pudiera desafiarlos.
Por otro lado, estaba el mayor desvalido que la historia del Encuentro del Doble Dragón había visto jamás, proveniente de las sectas inferiores y abriéndose camino a la fuerza. Aunque todos sabían que se debía a un solo hombre, eso no era suficiente para borrar la emoción que la multitud había sentido a lo largo de su viaje en esta competición.
Mientras este desvalido derribaba una secta tras otra, los corazones de la gente estaban en un puño, pensando que la siguiente sería la que los derribaría.
Algunos incluso esperaban que una secta pudiera detener a este caballo oscuro desbocado, mientras que al mismo tiempo deseaban verlo ascender más y más, haciendo algo que nunca se había hecho en siglos.
Esta contradicción aumentó aún más sus expectativas sobre lo que la Secta Trama Demoníaca iba a ofrecer en esta lucha, una entre los reyes actuales y los futuros. ¿Gobernaría la Secta Claridad Suprema sin inmutarse por siglos más, o se establecería el nuevo reinado de la Secta Trama Demoníaca sobre las nueve sectas?
No solo la audiencia. Incluso los equipos de las nueve sectas estaban tensos. Sus nervios estaban tensos, al igual que sus músculos.

"¿Cuántos años han pasado desde la última vez que vimos un partido tan emocionante?" El Exaltado Bai Mei dejó escapar una sonrisa refrescada.
El Exaltado Hei Ran asintió, "Las sectas no han cambiado sus posiciones en miles de años, permitiendo que las tierras occidentales disfruten de la paz. Pero tarde o temprano, alguien vendrá y cambiará todo eso. Esto es para lo mejor. El cambio de orden impulsará a las sectas a enseñar a sus discípulos con más ahínco, ja, ja, ja..."
El Exaltado Bai Mei asintió, los ojos de ambos se posaron en Ye Lin y Zhuo Fan. Sabían que el resultado de esta lucha dependía enteramente de sus hombros.
En cuanto al resto, excepto Wu Qingqiu, todos eran inútiles por muy difícil que fuera de aceptar.
Mientras cualquiera en la audiencia no estuviera completamente ciego, también miraría a los dos con emoción.
Esta lucha no era solo para decidir quién era la secta superior de las tres, sino también quién era el mejor discípulo de las tierras occidentales, el futuro mejor cultivador de las tierras occidentales...
"Los dos equipos están aquí. Ahora que sé cuáles son sus intenciones, todavía necesito preguntarles. Secta Trama Demoníaca, ¿quieren desafiar al líder de las nueve sectas, la Secta Claridad Suprema?"
El juez también estaba animado. Apenas usaba el título de 'líder de las nueve sectas' en sus anuncios. Esto claramente mostraba que quería incitarlos.
Ni siquiera él podía mantener la calma ante esta emoción. La audiencia comenzó a corear: "Lucha, lucha, lucha..."
"¡Como todos deseen, lucharemos!" Zhuo Fan levantó el puño, gritando.
Los vítores llegaron al cielo una vez más. El juez asintió y sonrió, "¡Abran la dimensión!"
Hum~

Los dos guardianes abrieron una vez más la puerta al valle secreto. Wu Qingqiu sonrió al equipo de Zhuo Fan, tomando la delantera para pasar primero.
El párpado de Zhuo Fan se crispó, tocando su anillo. Luego guio a su equipo a través. No olvidó que Danqing Shen todavía se escondía en su anillo. Tenía que pensar en una manera de dejar que este viejo astuto se escapara sin que nadie lo supiera.
En cuanto al momento adecuado, tendría que esperar.
La misión de Zhuo Fan pesaba mucho sobre sus hombros. No solo iba a una lucha a muerte con Ye Lin, sino que ahora tenía que preocuparse por Danqing Shen.
Cualquiera de estas dos tareas podría hacerse sola si ponía todo su empeño en ello. Pero como tenía que hacerlas al mismo tiempo, eso requería una planificación cuidadosa.
Como mínimo, requeriría algo de habilidad si quería recuperar el anillo después de lanzarlo sin levantar sospechas. Tenía un plan en mente, pero todo dependía de Ye Lin y su papel en este acto.
Respirando aliviado, Zhuo Fan se concentró mientras atravesaba la cortina blanca. Estaba de vuelta en el pequeño valle.
Esta era su sexta vez aquí, y estaba bastante familiarizado con ello. Sabía dónde estaban las matrices de monitoreo y dónde estaban sus puntos ciegos.
Hum~
Sus compañeros de equipo lo siguieron, y las dos sectas se enfrentaron.
"Ja, ja, ja, el hermano Zhuo es tan fuerte que he estado esperando ansiosamente que luchemos. Lástima que esta no sea mi oportunidad. Mi hermano menor insiste en que te enfrente él. No soy de los que le quita esta alegría y tendré que conformarme con la próxima vez."
Sonriendo, Wu Qingqiu retrocedió, juntando las manos hacia Zhuo Fan y su equipo. Se adelantó a Ye Lin y dijo: "Esta puede ser una batalla de equipo, pero también entendemos la situación de su secta. Solo tienen una persona capaz

Para soportar esta lucha, así que también tendremos solo una persona para resolverla. Mientras observamos desde las gradas, dejaré que el hermano menor nos represente en el campo.
Ye Lin avanzó, luciendo una amplia sonrisa.
Qi Changlong y los demás se sintieron desanimados. Wu Qingqiu tenía razón, sin duda, pero estaba siendo modesto al respecto. Aunque la forma en que se registró, se sintió más como desprecio.
Como si solo hubieran logrado llegar tan lejos gracias a una persona. Eran completamente inútiles.
[Sabemos que eso es cierto, ¿pero al menos no podrías decirlo? ¡Nos duele!]
Zhuo Fan notó su molestia y avanzó lentamente mientras miraba al equipo de la Secta Claridad Suprema, "El hermano Wu tiene razón. La lucha de nuestras dos sectas debe ser uno contra uno. Pero una vez que comience la batalla, incluso si sus discípulos quieren ayudar, no deben interferir. ¿Qué dicen?"
"¡Claro, así debe ser, ja, ja, ja...!" Qi Changlong, Kui Lang y los demás rieron.
Zhuo Fan respondió a su declaración.
[¿Te atreves a llamarnos inútiles? ¡Una vez que estos fenómenos luchen, como tú tampoco te unirás, eres igual de inútil!]
[Además de sonar bien, es solo conformarse con nuestra intención de tener una pelea uno a uno. En realidad, ninguno de ustedes tiene lo que se necesita para unirse a la pelea. Incluso si lo hacen, no serán más que carne de cañón. ¿Entonces qué tiene de gracioso?]
Sosteniendo su frente, Wu Qingqiu sonrió y negó con la cabeza.
No lo negó. Como sus palabras fueron escuchadas por todos, aún tenía que mantener sus palabras anteriores.
Sin embargo, los discípulos de la Secta Claridad Suprema se enojaron al ser ignorados por una secta inferior.

La audiencia vio que las dos sectas estaban listas para luchar y lanzarse ataques verbales. Se emocionaron aún más.
[¡La pelea será intensa!]
"Hermano menor, ¿no vas a decir algo? ¡Di lo que sientes!" Wu Qingqiu vio a sus hermanos menores echando humo y le preguntó a Ye Lin.
Ye Lin lo miró y se rascó la cabeza antes de asentir. Se volvió hacia Zhuo Fan y admitió: "Tienes razón. A estas personas, además del hermano mayor Wu, se les puede ignorar. ¡Esta pelea es entre tú y yo!"
El rostro de Wu Qingqiu se crispó, y se llevó una mano a la frente. Su hermano menor siempre había sido un lobo solitario.
[No sabe nada de respeto por sus semejantes.]
Los otros maldijeron. Para él, sin embargo, no importaba si la secta lo odiaba.
Los discípulos de la Secta Claridad Suprema los miraron con miradas oscuras y negaron con la cabeza.
[Este pequeño hermano menor es un profesional en burlarse de los demás.]
No sabían que Ye Lin se enorgullecía de su estatus como heredero de una bestia sagrada. ¿Cómo iba a importarle la gente común?
A sus ojos, ni siquiera Wu Qingqiu valía la pena. Solo lo trataba mejor porque el hermano mayor lo había cuidado todos estos años. Solo Zhuo Fan era como él, un gran heredero de bestias sagradas.
"Todos ustedes, retrocedan. No me importa si alguno de ustedes muere por las réplicas de nuestra pelea." Ye Lin agitó su mano con una mirada severa.
Los demás conocían su temperamento y negaron con la cabeza mientras despejaban el área. Tomándose su tiempo para avanzar, Zhuo Fan miró a su alrededor. [Este es un buen lugar.]

Hizo una señal a Qi Changlong y a los demás para que se fueran: "Quédense a una milla detrás de mí, a menos que quieran ser aplastados."
Todos se sobresaltaron, pero se fueron de todos modos.
[¿Por qué insiste en ponerse detrás de él?]
Zhuo Fan acababa de encontrar un punto ciego en una matriz de monitoreo. Con los discípulos en esta área, le sería más fácil sacar a Danqing Shen de su anillo.
Así que, aunque no tenían ni idea, confiaban en el mayordomo Zhuo, haciendo lo que él decía.
Todo estaba en su lugar. ¡Solo quedaba luchar!
Zhuo Fan concentró sus ojos y se lanzó hacia adelante, su mano derecha desatando un terrible resplandor rojo.
Ye Lin sonrió y lo enfrentó de frente con un resplandor de llamas doradas. Llegó a Zhuo Fan incluso más rápido que el otro, el puño de llamas doradas golpeando hacia adelante...

Capítulo 695: Cuerpo a cuerpo
Corrector: Papatonks
Con los ojos entrecerrados, Zhuo Fan se sobresaltó. Aunque sabía que Ye Lin era rápido, no esperaba que fuera tan rápido. Ahora estaba viendo con sus propios ojos lo rápido que era.
Se sentía como si estuviera frente a él en un abrir y cerrar de ojos, casi más rápido de lo que podía reaccionar.
Con pocas opciones contra el golpe repentino, Zhuo Fan tuvo que retirar su ataque anterior, convirtiéndolo en un bloqueo. Aun así, había perdido impulso.
¡Bam!
La explosión resultante del impacto desató un rayo de violentas llamas doradas mientras Zhuo Fan salía volando. El calor abrasador era suficiente para sentir dolor incluso en su brazo Qilin.
El rostro de Zhuo Fan parecía grave.
Los demonios estaban más sorprendidos que nunca: "¿Cómo puede ser esto? ¿El mayordomo Zhuo realmente perdió en términos de poder puro?"
Zhuo Fan estaba tan sorprendido como ellos.
Solía pensar que cuando Ye Lin refinaba la Llama Dorada Aniquiladora del Ancestro Dragón Aniquilador, su poder era de naturaleza destructiva, no física.
Así que, mientras evitara chocar con ella, incluso si intercambiaba puñetazos con su poderoso brazo Qilin, debería ser capaz de obtener la ventaja contra él.

Sin embargo, el cuerpo de Ye Lin era tan resistente que no perdía en absoluto contra el brazo Qilin.
[¿Me estás diciendo que no es humano, sino un maldito dragón?]
Pero Zhuo Fan se sacudió ese pensamiento. Un verdadero dragón enseñado por el emperador dragón tenía que ser un poco más extravagante, como el joven Sanzi. Así que, aunque era fuerte, no estaba ni cerca del aterrador nivel del joven Sanzi.
[¿También refinó su cuerpo?]
Frunciendo el ceño, Zhuo Fan miró hacia adelante justo a tiempo para ver la mirada malvada de Ye Lin. Ese puño desató llamas doradas que quemaban todo lo que tocaban.
Escamas doradas aparecieron en el puño, emitiendo luces deslumbrantes y afiladas. Zhuo Fan ahora entendió. Eran escamas de dragón.
[Este tipo es cualquier cosa menos un simple humano. Al menos medio dragón, medio humano.]
Pero esto privó a Zhuo Fan de cualquier posibilidad de ganar en el combate cuerpo a cuerpo.
Solo tenía el brazo de un Qilin. Todo lo demás era puramente humano. ¿Quién sabía cuántos cambios tenía su oponente?
Si todo su cuerpo se volviera dracónico, eso sería malo. No tenía ninguna esperanza en el combate cercano.
Frunciendo el ceño, el rostro de Zhuo Fan estaba lleno de preocupación. Chu Qingcheng miró la pantalla igual de preocupada.
Nunca había visto a Zhuo Fan mostrar un rostro tan serio en una pelea. Mientras se enfrentaba a Huangpu Qingtian y una vez estuvo rodeado por los expertos de las siete casas, siempre encontró una salida, incluso en desventaja. Nunca antes había parecido tan perdido como ahora.
Ye Lin era demasiado fuerte, como cualquiera podía ver. Incluso podría ser más fuerte que él. Pero esa no era la razón de su preocupación.

Se había enfrentado a la misma situación antes. Entonces, ¿por qué mostraba una mirada tan debilitada, como si estuviera a punto de perder?
El puño de Chu Qingcheng se apretó, tan nerviosa que le sudaban las manos.
Los dos solo chocaron una vez, pero a cualquiera le quedó claro cómo estaban las cosas entre ellos.
Zhuo Fan estaba a la defensiva. Este único golpe casi había decidido cómo terminaría esta pelea...
¡Whoosh~!
Ye Lin se rió entre dientes y aprovechó su ventaja. Volvió a disparar contra Zhuo Fan, con el puño hacia adelante, mientras se transformaba en una luz dorada.
El ojo derecho de Zhuo Fan brilló con un halo dorado, y desapareció, reapareciendo detrás de su oponente y golpeándole la espalda.
Este puño llevaba todo su poder, el brazo Qilin explotando con luz roja. Y esto era algo que el puño dorado de Ye Lin no podía bloquear.
Sin embargo, justo cuando Zhuo Fan estaba a punto de golpear, la otra mano de Ye Lin se envolvió en llamas doradas mientras la lanzaba hacia atrás, encontrándose con el brazo Qilin.
Un estruendo sin igual resonó, uno nacido del choque de dos brazos invisibles en el dominio mortal. Desató aterradoras ondas espaciales y abrasadoras llamas doradas por todas partes a su alrededor. No dejó más que destrucción a su paso.
Mil metros a su alrededor fueron arrasados en un abrir y cerrar de ojos, eliminando de la existencia incluso el polvo. Toda la materia atrapada en esta zona había sido aniquilada.
Sss~
Todos jadearon de miedo ante tal espectáculo. Especialmente los equipos de la Secta Claridad Suprema y la Secta Trama Demoníaca. Estaban tan asustados que sudaban a cántaros.

Los ojos de Wu Qingqiu temblaron mientras mostraba una sonrisa amarga.
Mientras la audiencia disfrutaba del espectáculo, los expertos notaron algo más.
Al hombre común no le importaría mucho lo que viera, solo lo encontraría extraño en el mejor de los casos. Era común que el suelo se nivelara cuando dos luchaban.
Incluso los expertos en la Etapa Radiante podían hacerlo. No tenía nada de particular.
Sin embargo, el quid de la cuestión era que no se trataba simplemente de nivelar el terreno de juego, sino de despejarlo por completo. Hasta el punto de que no quedaba ni una sola partícula de polvo. Esto mostraba el poder puro de los dos y cuán concentrado estaba todo.
Ni siquiera los expertos por encima de la Etapa Etérea podían desatar un Yuan Qi tan puro que pudiera borrar la materia de la existencia.
Sin embargo, estos dos lo hicieron a través del poder de Zhuo Fan y la llama dorada de Ye Lin.
Este era el poder más puro que las cinco grandes bestias sagradas habían refinado del caos primordial.
Los Exaltados Doble Dragón estaban abrumados.
[¿Cómo demonios entrenaron estos dos fenómenos para ser tan abominables?] ¡Pff!
Con un gemido, los dos se separaron de su segundo choque, igualados. La mano de Zhuo Fan estaba algo chamuscada y jadeaba a cien metros de distancia por el calor abrasador que sentía en ella.
La mano de Ye Lin temblaba sin parar e incluso parecía inflamada. Soaring Qilin era famoso por su gran fuerza entre las cinco grandes bestias sagradas. Incluso con las escamas de dragón protegiéndolo, Ye Lin aún sufrió daños.
Sin embargo, no estaba enojado, sino emocionado. Con una sonrisa maníaca en su rostro, murmuró para sí mismo: "Así es como debe ser un heredero de bestias sagradas. El golpe de Soaring Qilin es realmente temible. Je, je, je, el alma del dragón usó

El poder de Soaring Qilin, y también ese golpe. Ya sé quién es tu maestro. Ahora no tengo que contenerme. Soaring Qilin es la cima de las cinco grandes bestias sagradas en lo que a poder puro se refiere, pero tú solo eres un cultivador de la Etapa Radiante, no de la Etapa Etérea. Para cualquier otro, usar el brazo Qilin es suficiente, pero contra los de nuestra especie, esto no es ni de lejos suficiente para ganar."
Ye Lin se convirtió en otra luz dorada mientras disparaba de nuevo hacia Zhuo Fan. Sus manos, envueltas en llamas doradas, rezumaban sed de sangre. Hizo que Zhuo Fan jadease desde muy lejos.
Los dos primeros choques fueron un calentamiento. [¡Ahora el punk viene a por mí de verdad!]
Los ojos de Zhuo Fan se entrecerraron, y su ojo derecho brilló dorado mientras usaba la primera etapa del Ojo Divino del Vacío, Traslado.
Sabía muy bien que con la velocidad de Ye Lin, solo con Traslado podría obtener la ventaja.
Whoosh, un rastro dorado y uno rojo se cruzaron en explosiones interminables mientras entraban en una frenética lucha cuerpo a cuerpo.
Cuando la audiencia los vio chocar en un punto, aparecieron en otro, rebotando por todas partes. No pudieron vislumbrar ninguna de sus figuras ni siquiera a través de la pantalla.
Si hubieran estado en la escena, seguramente habrían muerto sin saber cómo sucedió.
Los discípulos de las nueve sectas estaban conmocionados hasta la médula.
¿Era este el verdadero poder de los dos fenómenos? Santo cielo, estaban a mundos de distancia de ellos. Ni siquiera podían enfrentarlos en una pelea a puñetazos.
Parecía que Zhuo Fan nunca los había combatido en serio, o no habrían durado ni cinco golpes.
Y eso planteó la pregunta en la mente de Wen Tao.

[Si Zhuo Fan es tan duro, ¿cómo es que lo herí?] [Esto es demasiado extraño...]
El equipo de la Secta Trama Demoníaca y la Secta Claridad Suprema estaban aún más asustados. Todos podían sentir los increíbles vientos y las feroces olas golpeando su piel. Aunque no podían ver a los dos, estaban todos tan asustados que estaban pálidos.
En esta lucha, los dos habían alcanzado una altura desconocida en términos de poder y velocidad. Los otros discípulos se dieron cuenta de una verdad innegable: en el momento en que pusieran un pie cerca de la pareja, serían destrozados en pedazos más pequeños de lo que el ojo podía ver.
Los discípulos de la Secta Claridad Suprema finalmente entendieron por qué esta batalla por equipos se convirtió en un combate individual y por qué no debían interferir.
Ye Lin nunca los había visto como verdaderos compañeros de equipo, al igual que Zhuo Fan no los reconocía como verdaderos oponentes. Si lograban que Ye Lin usara la mitad de su poder, eso ya era encomiable.
Pero ahora, los dos estaban igualados, usando todo lo que tenían y más.
Un poder tan feroz hizo que todos supieran lo que significaba estar a un mundo de distancia.
Todo lo que lograron frente a su batalla fue ser espectadores. Cualquier intento de inmiscuirse sería recibido con una muerte rápida...

Capítulo 696: Batalla Destinada
Corrector: Papatonks
¡Bang~!
Explosiones ensordecedoras desgarraron los cielos mientras las figuras de Zhuo Fan y Ye Lin destellaban por todas partes. Simplemente chocaron al este y al momento siguiente estaban al oeste.
Todos estaban absortos en el espectáculo que ambos ofrecían, girando la cabeza de izquierda a derecha, de arriba abajo para vislumbrar. Pero incluso eso resultó imposible.
[¿Cómo va su pelea?]
Solo un número muy limitado de expertos pudo ver cada movimiento que hacían.
"Por supuesto, Ye Lin sigue teniendo la ventaja." Exaltado Hei Ran suspiró, "En esta pelea, Zhuo Fan simplemente se está convirtiendo en un objetivo para Ye Lin. Aunque todos saben que su cuerpo es duro, el de Ye Lin no le falta ni un poco."
El Exaltado Bai Mei asintió: "La cultivación corporal de Zhuo Fan es demasiado especializada, endureciendo un solo brazo. Fue suficiente para arrasar con todos los demás, ¡pero el entrenamiento de Ye Lin ha sido de cuerpo completo!"
"Quizás este brazo místico fue entrenado cuando se sentía extra solo." El Exaltado Hei Ran levantó una ceja, "Todos hemos sido jóvenes alguna vez, ¡así que es comprensible, ja, ja, ja!"
(Nota del corrector: imaginen, si fuera tan fácil, millones de tipos con "Qilin")
Bai Mei se burló: "Eres tan despreciable. ¿Incluso bromeas sobre esto?"

El Exaltado Bai Mei volvió su rostro severo hacia la lucha: "Sin embargo, concentrar todo su entrenamiento en ese único brazo le había dado un poder milagroso, el inconveniente de hacerlo ahora se revela. Ya le está costando mucho contra el loco asalto de Ye Lin."
El Exaltado Hei Ran regresó su atención a la pantalla y asintió pesadamente.
Pasando por alto los brazos de Ye Lin envueltos en fuego dorado, incluso podía hacer que sus dos piernas también ardieran doradas. Podía atacar como quisiera desde cualquier dirección, mientras que Zhuo Fan solo tenía un único brazo Qilin para luchar contra este asalto. No es de extrañar que estuviera en desventaja.
Aparte de ese brazo fuerte, Zhuo Fan era completamente humano. El más mínimo contacto con cualquiera de los golpes del enemigo reduciría su cuerpo a la nada.
Zhuo Fan frunció el ceño mientras su corazón se hundía más y más.
Esto era lo que había temido. Uno que no tenía debilidades contra uno que solo tenía un brazo, tarde o temprano llevaría a la derrota de este último.
Esta situación evocó la lucha que tuvo con el Cuerpo Diamante de Nueve Dragones. El estado de Huangpu Tianyuan lo dejó indefenso. Afortunadamente, el joven Sanzi le echó una mano para acabar con el viejo.
[Espera un segundo. El Rugido del Dragón Retornante hizo que el viejo fuera tan duro. Me pregunto si este tipo tiene una carta de triunfo similar escondida. Si no...]
Los ojos de Zhuo Fan brillaron en los constantes choques como si hubiera encontrado una salida. Golpeó una última vez para hacer que el otro retrocediera, luego se alejó volando hacia el cielo. Parecía que huía.
"¡Zhuo Fan, no vas a ninguna parte!"
Ye Lin se rió y se convirtió en un rayo dorado mientras lo seguía, sus ojos brillando con sed de sangre.
Justo como una bestia salvaje encontraba a otra y tenía que destrozarla.

Justo cuando estaba a punto de alcanzarlo, Zhuo Fan disminuyó la velocidad, flotando en el aire. Sus ojos brillaron con un resplandor inquietante, y su brazo derecho brilló de un rojo intenso mientras golpeaba.
Ye Lin fue tomado por sorpresa, pero contra un puñetazo, no tenía nada que temer. Sus dos brazos estaban cubiertos de llamas doradas, y las escamas de dragón brotaron por todas partes mientras los cruzaba para recibir el golpe.
Sucedió algo que lo dejó atónito de varias maneras. El brazo se expandió y se expandió. Era como un pilar masivo enviado desde los cielos, golpeándolo directamente.
Proyección Tangible, ¡Patada de Qilin Volador! [¡Simplemente te aplastaré!]
Zhuo Fan rugió en su mente, y el enorme poder de la pata de Qilin se estrelló contra Ye Lin.
¡Bam!
La pata de Qilin golpeó los brazos de Ye Lin con un estruendo resonante. Ni siquiera él pudo soportar tal poder. Los huesos de sus brazos se fracturaron, y su rostro se puso rojo, forzado por el inmenso pilar a ser aplastado contra el suelo.
¡Rumble!
Un fuerte estruendo resonó en los oídos de todos, una nube de polvo cubrió toda el área. Bajo este único golpe, ese pequeño valle mostraba un agujero de cien metros de profundidad. Los discípulos de la Secta Claridad Suprema y la Secta Trama Demoníaca sintieron que el mundo entero temblaba con ellos, sus rostros superados por el shock.
Cuando el polvo finalmente se dispersó, la gente contempló la magnífica pata de Qilin con estupefacción.
[¡Santo cielo! ¿Qué es esa cosa? ¿Es humana?] Algunos estaban tan abrumados que simplemente se quedaron mirando al vacío.

Incluso los exaltados tuvieron dificultades para comprender esta visión.
[Hemos estado en esta tierra durante tantos años, ¡pero esta es la primera vez para nosotros también! ¿Qué diablos hizo el niño para entrenar ese brazo derecho?]
A los exaltados les costó creer lo que veían sus ojos.
Solo Wu Qingqiu reaccionó rápidamente: "Hermano menor, ¿estás bien?"
Ninguna respuesta. La pata de Qilin no tenía nada vivo bajo sus pies. No podía sentir nada. Wu Qingqiu frunció el ceño, lleno de preocupación.
¿Su increíble hermano menor se había ido así, aplastado para siempre por un fenómeno aún más raro?
[¡Esto no puede ser!]
Se negó a creerlo. Por lo que sabía de Ye Lin, no caería tan fácilmente. Zhuo Fan estuvo de acuerdo, incluso si no había señales de que Ye Lin estuviera vivo debajo de todo ese rojo.
Así que, simplemente siguió añadiendo presión a la pata de Qilin para cortar cualquier medio de escape.
Sin embargo, incluso mientras la multitud aún no había superado su asombro, una explosión vino de debajo de la pata de Qilin.
Llamas doradas parpadearon a su alrededor.
Zhuo Fan sintió dolor en su pierna, un calor abrasador que lo hizo sudar a cántaros. Sin embargo, apretó los dientes y añadió más poder a su pierna para evitar que ese punk saliera.
No es que sirviera de mucho de todos modos. Zhuo Fan estaba dando todo lo que tenía, pero la pierna se levantaba.
Como una erupción volcánica, un estallido de fuego salió de debajo. "¡Ah!"

Un grito de esfuerzo salió de aquel infierno a medida que las llamas aumentaban de tamaño, y la pierna fue empujada hacia atrás. Pronto, un hombre envuelto en llamas doradas apareció, usando sus brazos para empujar la pierna más alto.
Llamas doradas revoloteaban por todo su cuerpo, ahora cubierto de afiladas escamas de dragón. Aquello no era humano, por mucho que se le mirara, sino un fenómeno cubierto de escamas.
Solo le faltaban una cola y cuernos, y sería un dracónido. La audiencia jadeó de asombro.
[¡Estos fenómenos también son fenómenos en el cuerpo!]
[No es de extrañar que los discípulos anteriores fueran acabados en segundos. Estos tipos no son humanos...]
Zhuo Fan pudo sentir el inmenso poder levantando su pata Qilin, y su rostro se hundió. También estaba muy pálido.
[Sabía que el tipo tenía una transformación completa, a diferencia de mí. Tal vez la pata Qilin proviene de una bestia sagrada y puede retenerlo un poco, pero no tiene ninguna posibilidad contra su templado de cuerpo completo.]
[Perdí en el cuerpo a cuerpo...]
Zhuo Fan frunció el ceño y suspiró, admitiendo que no tenía ninguna posibilidad. "¡Ah!"
Con otro grito, Ye Lin usó todo lo que tenía mientras empujaba la pata Qilin de encima.
Zhuo Fan se tambaleó en el aire. Lo que más le sorprendió fue que Ye Lin ahora estaba frente a él en un abrir y cerrar de ojos.
"Zhuo Fan, perdiste en el combate cercano incluso con ese brazo Qilin. ¡No tienes ninguna oportunidad!" Ye Lin se abalanzó sobre Zhuo Fan como un dragón salvaje mientras se reía entre dientes: "Qilin tiene el mayor poder entre las cinco grandes bestias sagradas. Hoy yo

Superó al Qilin, y te convertirás en mi escalón para alcanzar el Dao, ja, ja, ja..."
Zhuo Fan se estremeció y finalmente comprendió el significado de esta batalla predestinada. Al final de esta batalla, uno ascendería más y más, hasta la cima del Dao, mientras que el otro quedaría sumido en su sombra de derrota, encontrando difícil incluso seguir adelante.
En otras palabras, el camino por delante solo se haría más difícil para el perdedor. Esta batalla, tenía que ganarla...

Capítulo 697: Batalla de Almas
Corrector: Papatonks
Cultivar era ir contra el orden natural, luchar contra la adversidad. Mientras uno tuviera una fe inquebrantable, sería capaz de caminar su propio camino. Eso no se aplicaba a los animales. Solo podía haber un rey animal. Cuando dos bestias brutales se encontraban, tenían que luchar por un ganador.
El ganador era rey, y el perdedor era desterrado.
Las cinco grandes bestias sagradas habían gobernado las tierras juntas, no por sus lazos amistosos o su rango. Era porque cada una sobresalía en algo que era visto con orgullo y las hacía sentirse como reyes. Por lo tanto, nadie podía compararse con otra.
Sin embargo, si dos bestias luchaban por la hegemonía, el perdedor nunca podría levantar la cabeza, para siempre en la sombra del otro. Esto era salvajismo, y el ganador era rey.
La humanidad también había seguido este principio, pero los humanos tenían algunos dichos: el cambio era constante, y la venganza era un plato que se servía frío.
Por eso, para el observador promedio, la lucha entre él y Ye Lin no tenía mucha importancia. El perdedor viviría también y podría ganar la próxima vez unos años después. Mientras uno tuviera un corazón de acero, volvería a levantarse.
Esto, sin embargo, no se aplicaba a ellos. Eran herederos de bestias sagradas. La naturaleza de las bestias fluía a través de ellos.
Su lucha era en realidad una representación del Ancestro Dragón Aniquilador contra el Qilin Elevado. Si un lado perdía, nunca más podría alcanzar al otro. Este era el camino de la bestia.

Pero también eran humanos. Aunque no del todo crucial, el modo bestia afectaba más o menos sus creencias.
Eso era lo que significaba la batalla predestinada. El ganador tendría su horizonte ampliado al pararse sobre los hombros del otro y estaría mucho más cerca del Dao. El perdedor sería como una bestia, quedando con una sombra en su corazón, temblando al simple ver al otro, y encontraría su camino increíblemente difícil de recorrer.
Zhuo Fan nunca pensó mucho en ello hasta ahora, solo su corazón latía y le decía que debía luchar. Ahora, sin embargo, después de escuchar a Ye Lin, lo entendió.
En esta batalla, estaban apostando su futuro. ¡Esto solo lo hacía aún más crucial que no perdiera!
No luchaba por el honor de Soaring Qilin, solo por su camino, para que nadie se interpusiera en su camino...
El corazón desolado de Zhuo Fan se reavivó con un fuego ardiente. Al ver a Ye Lin acercarse, entrecerró los ojos y barrió la pata Qilin mientras rugía. "¡Si crees que vas a pisarme los hombros, te espera una sorpresa! ¡Esta pelea será mi victoria!"
"Humph, no recibiste la herencia del Qilin Elevado, ¿verdad? ¿Por qué si no usarías la habilidad de una bestia sagrada de una manera tan burda? ¡Nunca me vencerás usando métodos tan a medias!"
Con los ojos entrecerrados, Ye Lin lo vio a través de él y se enfrentó a la pata Qilin que se aproximaba: "¡Cola de Dragón Dorado, Desgarre Espacial!"
¡Roar!
Con el rugido resonando en los cielos, Ye Lin barrió su pierna, y la imagen de una cola de dragón dorado tomó forma mientras azotaba la pierna que se aproximaba.
Las llamas doradas aparecieron de nuevo en ella y cayeron sobre la pata Qilin como una hoz.

¡Bam!
La fuerte colisión reveló lo inesperado a la multitud. La imbatible pata Qilin fue lanzada a un lado por el golpe de cola.
Una oscura herida quedó en la pata roja, y sangre fresca rezumó. ¡Whoosh!
Con un último destello rojo, la mano derecha de Zhuo Fan volvió a la normalidad. En este choque, fue verdaderamente superado. El golpe de Ye Lin lo había hecho retroceder.
¡Esto nunca había sucedido antes en la vida de Zhuo Fan!
La pata de la bestia sagrada Qilin había perdido fuerza. Esa era la única razón por la que volvería a su forma original.
Sorprendido, Zhuo Fan fue lanzado hacia atrás y le costó creer lo que veía.
[¡Ye Lin es realmente fuerte!]
[Es solo el heredero del Ancestro Dragón Aniquilador, entonces, ¿cómo es que su fuerza...]
[¿Es esta la diferencia entre una verdadera herencia y una mezclada?]
Frunciendo el ceño, el rostro de Zhuo Fan era grave. Luego recordó el asunto de Danqing Shen. Mirando a su alrededor, descubrió que volaba directamente hacia los discípulos de la Secta Trama Demoníaca. Esta era una buena oportunidad.
Así que agitó la mano y dejó que el Anillo del Trueno se le cayera del dedo, luciendo como si el golpe de Ye Lin lo hubiera sacudido.
El pequeño anillo brilló intensamente mientras caía detrás de los discípulos de la Secta Trama Demoníaca, donde las matrices de monitoreo eran ciegas.
En el instante en que el anillo tocó el suelo, un destello de luz salió de él que fue ocultado por los discípulos. Sin las matrices de monitoreo, nadie fue el

Más sabio cuando algo salió.
Incluso los Exaltados Doble Dragón estaban completamente concentrados en Zhuo Fan y no en el anillo.
"Cielos, incluso le quitó el anillo. ¡El hermano Zhuo ha perdido este combate cuerpo a cuerpo!" Wen Tao suspiró y negó con la cabeza.
Xie Tianshang se sintió algo decepcionado. "Lo siguiente será una batalla de almas." "¿Batalla de almas?"
Wen Tao suspiró y dijo: "Zhuo Fan es un bicho raro, pero Ye Lin es más raro. Zhuo Fan solo está en la Etapa Radiante, mientras que Ye Lin está en la Etapa Etérea. ¿Tiene alguna posibilidad?"
Xie Tianshang se quedó atónito durante mucho tiempo.
Los ojos de Wen Tao brillaron, y suspiró: "Desde que comenzó la pelea, el hermano Zhuo puso sus esperanzas en ganar en el combate cuerpo a cuerpo. Si perdía en el combate cercano, eso significa que es solo cuestión de tiempo antes de que termine."
Xie Tianshang se estremeció, mirando a Zhuo Fan mientras suspiraba.
No solo la Secta Dios de la Espada; la Llama Infernal y la Secta del Alma Demoníaca llegaban a la misma conclusión.
Chu Qingcheng no podía quedarse quieta y se puso de pie, mirando atentamente a Zhuo Fan. Sus ojos se arrugaron con preocupación: "Cuando mostró esa mirada, ¿fue porque puso toda su confianza en el combate cuerpo a cuerpo? Pero cuando descubrió que el otro tiene un cuerpo mucho más fuerte, ya no tenía ninguna esperanza de ganar..."
Los ojos de Chu Qingcheng se llenaron de lágrimas. "¿Se esforzó al máximo sabiendo que tenía que hacerlo, incluso sabiendo que no funcionaría?"
"Hermana Qingcheng, ¿no tiene él el alma más fuerte, el alma del dragón celestial? ¡Aún podría ganar!" Dan'er intentó animarla.

Chu Qingcheng negó con la cabeza: "Si pudiera ganar con su alma, lo habría hecho desde el principio. ¿Por qué alargarlo? Debe saber que el alma del otro es mucho mejor que la suya, así que optó por una batalla cuerpo a cuerpo. Pero..."
"Pero fue completamente aplastado, je, je, je..." Xuan Shaoyu habló con una alegría increíble.
Las chicas lo miraron mal, y Chu Qingcheng lo ignoró. Solo tenía ojos para Zhuo Fan: "Tú, que nunca flaqueaste una sola vez, ¿qué vas a hacer ahora...?"
Chu Qingcheng le preguntaba a él y a sí misma, tratando de pensar en una manera de ayudar a Zhuo Fan. Esa profunda emoción solo hizo que el odio de Xuan Shaoyu ardiera con más fuerza.
Los Exaltados Doble Dragón miraron fijamente la pelea, luego negaron con la cabeza.
"Parece que Zhuo Fan debe saber algo sobre el alma de Ye Lin que nosotros no. Por eso no fue a una batalla de almas. De lo contrario, justo cuando perdió en el cuerpo a cuerpo, cambiar a un ataque de alma habría tomado desprevenido al adversario." Exaltado Hei Ran habló.
El Exaltado Bai Mei asintió. "Ahora que el combate cuerpo a cuerpo es un callejón sin salida, y no va a una batalla de almas, el resultado es claro. No tiene sentido luchar ahora.
Zhuo Fan ha perdido."
"Todo lo que le queda es admitirlo o luchar hasta la última gota de energía." Los ojos del Exaltado Hei Ran brillaron.
[Aunque espero que luche hasta el final...]
En un rincón del valle, Danqing Shen salió del anillo y no se apresuró a buscar el arma sagrada. Observó de cerca la lucha, tocándose la barbilla con su mano áspera: "Muchacho, el combate cuerpo a cuerpo fue solo una prueba. ¿Has encontrado todo lo que necesitas para la batalla de almas? Quiero ver si tu alma de dragón entremezclada puede darle la vuelta. Espero que no me defraudes..."
¡Whoosh!

Deteniéndose para no volar hacia atrás, también escupió sangre. Después de limpiarse la boca, sus ojos adoptaron una mirada dura.
"Zhuo Fan, tu mayor activo, la fuerza, ha sido superado. El discípulo de Qilin acaba de perder contra el discípulo del Ancestro Dragón Aniquilador. ¡Admite tu derrota! Te tomaré bajo mi ala como mi mano derecha. Conmigo, tu camino no se verá tan afectado. ¡Ambos llegaremos al Dominio Sagrado!"
Ye Lin apareció frente a él con una sonrisa: "Después de todo, en esta vasta tierra verde, solo nosotros somos mitad humanos, mitad bestias."
Zhuo Fan se rió entre dientes. "El ganador domina al perdedor. Para el perdedor, jurar lealtad al ganador es el mejor camino. Para que el perdedor pueda alcanzar el Dao siguiendo al ganador. De lo contrario, ¡su camino se cortaría por el dolor en su corazón!"
"Qué bien que lo sabes. ¿Quién lo tuvo, así que nos convertimos en herederos de bestias sagradas? ¿Para obtener su poder y heredar su camino? Así que admite la derrota. Es por tu propio bien."
"Ja, ja, ja, lo siento, me he acostumbrado a tomar siempre las decisiones. ¡Ser el pequeño no me sienta bien!"
Zhuo Fan se burló, sus ojos brillaron, y rugió: "¡Ganaste en combate cercano, pero yo ganaré en alma. ¡La victoria final será mía!"

Capítulo 698: Rey Dragón Celestial Dorado Aniquilador
Corrector: Papatonks
[¿Batalla de Almas?]
Levantando una ceja, Ye Lin escuchó la broma más grande de su vida mientras estallaba en carcajadas: "Ya has comparado tu alma de dragón celestial con la mía, ¿no? ¿Y aún así quieres luchar contra el alma de dragón celestial del discípulo de un ancestro dragón? Ja, ja, ja, ¿qué tan arrogante puedes llegar a ser?"
"Si aún no tienes claros los poderes únicos de las cinco grandes bestias sagradas, puedo iluminarte. Qilin tiene el mejor poder puro, pero es el peor en todo lo demás. El hecho de que hayas perdido en el combate cuerpo a cuerpo significa que lo perdiste todo. No hay esperanza de que le des la vuelta. ¡Así que escucha mi consejo y ríndete!"
Con la cabeza en alto, Ye Lin gritó con resolución.
Zhuo Fan también lo sabía muy claramente, pero estaba aún más seguro de que su herencia no se limitaba a Qilin. Era una mezcla de habilidades de muchos grandes expertos.
Aunque no era un maestro en ninguna de ellas, la victoria residía en su cantidad. Ahora que las había fusionado todas, podía moldearlas como quisiera. Tal vez una de esas variaciones era la respuesta a esta batalla.
Justo como lo puso Danqing Shen. Su alma de dragón de segunda categoría podría ganar contra la ortodoxa.
Aunque no tenía esperanzas de ganar, Zhuo Fan tampoco estaba lejos de perder. Tendría que ver a dónde lo llevaba esta acción, ya sea a la derrota o a la victoria.

Por lo tanto, Zhuo Fan no perdió más palabras: "Las bestias sagradas son bestias sagradas. Nosotros somos humanos. Eres demasiado ingenuo si crees que puedes comparar sus peleas con las nuestras. ¡El segundo movimiento del Estilo Fantasma, Garra del Dragón Fantasma!"
¡Roar!
Con el rugido, el brazo Qilin de Zhuo Fan brilló de rojo, y una garra rasgó el aire mientras se abalanzaba sobre Ye Lin.
"Humph, ¡obstinado! Como uno es un heredero de bestia sagrada, el poder del maestro determina el poder del discípulo. La habilidad del maestro es la habilidad del discípulo. Nadie en este mundo puede superar a las cinco grandes bestias sagradas. Tu única esperanza de ganar es usando el poder Qilin heredado. ¡Pero ahora ya no tienes esa oportunidad!"
Los ojos de Ye Lin brillaron fríamente. Saltó hacia adelante mientras cubría su garra de dragón con llamas doradas. "¡Garra de Dragón Dorado de Nueve Revoluciones, Destripador Espacial!"
¡Bam!
Una fuerte explosión resultó del impacto, y entraron en un punto muerto. Luego vinieron los rugidos de los dos dragones.
Almas de dragón de doscientos metros de altura salieron de sus cuerpos mientras trazaban los cielos. Brillaban con una luz prismática, y sus colas azotaban el espacio, casi agrietándolo antes de enfrentarse entre sí.
¡Boom!
Otra explosión vino. Los dos dragones se enfrentaron, el ruido cubrió cada rincón del pequeño valle y la cordillera circundante. Su onda envió polvo volando.
En cuanto a los discípulos de las dos sectas, la onda los envió por los aires, llenándolos de conmoción.
Sabían que Zhuo Fan tenía un alma de dragón celestial, pero no que Ye Lin también tenía una.

El lado de Wu Qingqiu estaba aturdido. Nunca habían visto el alma de Ye Lin, y ahora que lo hacían, estaban perplejos.
Todos sabían que en los miles de años de las tierras occidentales, solo los Exaltados Doble Dragón tenían un alma así. Desde entonces, nadie había obtenido un alma tan poderosa.
Ahora, sin embargo, no solo reapareció, sino que lo hizo dos veces. Todos parecían sorprendidos y más emocionados que nunca.
Un choque entre almas de dragón celestial significaba un choque entre los exaltados más fuertes de las tierras occidentales. Ni siquiera ellos podían imaginar cómo se vería.
Sin embargo, hoy presenciarían una gran lucha.
Los delegados e incluso los Exaltados Doble Dragón estaban ansiosos por ver esta emocionante lucha.
"¿Cómo es que Ye Lin también tiene un alma de dragón celestial?" Parpadeando con fuerza, el Exaltado Hei Ran lo encontró increíble.
Dando un asentimiento rígido, el Exaltado Bai Mei suspiró: "Esta es un alma verdaderamente rara. Ver cómo un cultivador demoníaco y uno justo tienen la misma alma de dragón celestial es como si nos viera a nosotros en los viejos tiempos."
"Son realmente como nosotros en el pasado."
El Exaltado Hei Ran se recuperó de su asombro y rió, "¡Es como si estos dos hubieran sido enviados por la providencia. Son como moldes idénticos!"
El Exaltado Bai Mei sonrió y asintió. [Las tierras occidentales tendrán un sucesor...]
Chu Qingcheng entendió por qué Zhuo Fan no sacó su alma tan pronto. El alma de Ye Lin era igual que la suya, si no mejor.
En esta batalla de almas, Zhuo Fan parecía estar en desventaja.

Al ver luchar a las dos almas de dragón celestial, se dio cuenta de que la de Ye Lin era mejor, haciendo retroceder a la de Zhuo Fan. Chu Qingcheng volvió a preocuparse.
En el campo de batalla, los dos estaban en un punto muerto. Ye Lin miró hacia el alma de dragón en retirada que pertenecía a Zhuo Fan y se rió entre dientes: "Te lo dije. Cuando se trata de almas de dragón, no eres mi igual. Todavía está en su forma básica, y aún así estás perdiendo terreno. ¡Si añado las enseñanzas del ancestro dragón, estás acabado!"
"¡Humph, ya veremos!"
Zhuo Fan entrecerró los ojos y resopló: "¡Variante, Rey Dragón Escarlata Todopoderoso!"
Con un rugido dracónico, el alma de dragón de Zhuo Fan cambió. Estalló en luz escarlata, y sus escamas se endurecieron como rocas, más duras que el acero. Sus colmillos crecieron y se volvieron salvajes.
Su cola se agitó y azotó el alma de dragón de Ye Lin, haciendo que este se estremeciera. Mientras su alma temblaba, retrocedió por el puñetazo de Zhuo Fan. Fue empujado hacia atrás por la combinación de alma y poder puro.
Los discípulos de la Secta Trama Demoníaca vitorearon, y también la multitud. Solo las nueve sectas permanecieron en silencio, mirando la pantalla con rostros duros.
Los discípulos de la Secta Claridad Suprema estaban seguros. Era como si supieran que Ye Lin no tenía forma de perder.
[Los aficionados deliran mientras los expertos son conscientes.]
Solo los expertos de las nueve sectas pudieron ver que, antes de que Zhuo Fan mostrara su variante, estaba en desventaja. Todos sabían que Ye Lin aún no había mostrado el cambio de su alma de dragón.
Zhuo Fan también lo sabía. Así que, después de sacudirlo, rápidamente retrocedió. No buscaba presionar su oportunidad, sino que quería que el oponente sacara todas sus cartas. El que mostraba todos sus movimientos era el que estaba en verdadera desventaja.

Sonriendo, Ye Lin voló hacia atrás, diciendo en un tono informal: "Ya que quieres ver la forma más pura de entrenar tu alma de dragón, ¡entonces deleita tus ojos! Ja, ja, ja..."
"¡Variante, Rey Dragón Celestial Dorado Aniquilador!"
Abriendo mucho los ojos, los ojos de Ye Lin tenían una mirada enloquecida mientras gritaba.
El cuerpo de Ye Lin y su alma de dragón se detuvieron. Llamas doradas se alzaron alrededor del alma de dragón, penetraron su cuerpo, y el resplandor prismático pronto murió contra las llamas. Ahora el viejo dragón se había convertido en un brillante dragón divino dorado y ardiente.
Sus garras crecieron dentro de las llamas abrasadoras como una pira, su filo brillando bajo los rayos del sol.
Todos podían ver prácticamente cómo cualquier cosa se convertía en cintas en el instante en que se encontraban con esas garras.
Zhuo Fan se detuvo y miró al dragón dorado. Podía sentirlo desde allí, el calor abrasador que provenía de las llamas de ese enorme dragón.
Conocía la fuerza de esta criatura, pero después de reflexionar, se decidió, haciendo que el Rey Dragón Escarlata Todopoderoso cargara de frente.
Al final, conocer las características de ambos lados era lo que te daba la victoria. Tenía que averiguar todo con la otra mano guardada.
Viendo a través de la táctica de Zhuo Fan, Ye Lin sonrió y se rió: "¿Quieres ver tanto el poder del Rey Dragón Celestial Dorado Aniquilador?
Como quieras. No es que tengas elección en el asunto, ja, ja, ja..." ¡Roar!
Como si estuviera de acuerdo con Ye Lin, el dragón dorado rugió, levantándose mientras cargaba contra el dragón escarlata.
El choque fue diferente al anterior, sino uno de vida o muerte. Este era el momento más peligroso de Zhuo Fan en su segunda vida...

¡Bam!
El Rey Dragón Escarlata Todopoderoso movió su cola y lanzó al dragón dorado hacia atrás. Sin embargo, el dragón dorado usó su garra para hundirla en el dragón escarlata al mismo tiempo, justo bajo los ojos incrédulos de Zhuo Fan.
Las llamas abrasadoras entraron en el dragón escarlata, y rugió de dolor. Su pesado cuerpo tembló de dolor.
El rostro de Zhuo Fan se puso rojo, y su mente sentía dolor mientras escupía sangre hirviente...

Capítulo 699: Contraataque
Corrector: Papatonks
"Ja, ja, ja, Zhuo Fan, ¿ves? ¡Perdiste más rápido comparando nuestras almas de dragón que nuestros puños! Ríndete mientras aún puedas..."
El dragón dorado estaba a punto de ser lanzado lejos, pero debido a que su garra se clavó profundamente en el dragón escarlata, se mantuvo en su lugar. El dragón dorado luego se enroscó alrededor del otro y apretó su agarre. No importaba cuánto se agitara, el dragón escarlata no podía liberarse.
No olvidemos las llamas doradas que lo estaban cocinando de adentro hacia afuera. Su única salvación era el resplandor rojo a su alrededor que lo protegía un poco, o habría sido quemado vivo.
A pesar de eso, el dragón escarlata seguía gimiendo de dolor debido a su carne chispeante.
Zhuo Fan temblaba como una hoja por tener su alma de dragón sometida a un ataque tan cruel. Estaba pálido y sudaba a cántaros.
Ye Lin se rió de la incomodidad de Zhuo Fan: "¿Qué más quieres? Tu alma es claramente más débil. Llevarlo más allá significaría el fin de tu alma y el fin de ti. ¡Así que ríndete!"
Para colmo de males, el dragón dorado había recibido la orden de Ye Lin y abrió su boca para soplar un calor abrasador sobre el dragón escarlata.
Zhuo Fan estaba a punto de colapsar por lo mucho que temblaba. Apretó los puños y rechinó los dientes. Pero sus ojos tenían una mirada muy firme.
La audiencia suspiró.

[La batalla de almas es peor que la del cuerpo a cuerpo. Atrapado en el momento en que comenzó la lucha. Sabía que su alma no estaba a la altura, así que empezó con los puños.]
[Sin embargo, ni siquiera luchar en combate cuerpo a cuerpo resultó útil, habiendo perdido al final.]
Ahora, siendo terco e inflexible, había ido a luchar con su alma. Pero el poder lo era todo, y claramente no podía ganarlo.
[Ni siquiera esforzarse al máximo funcionó.]
[Zhuo Fan no tiene ninguna posibilidad de recuperarse.]
Todos dieron por perdida la batalla a Zhuo Fan. Con su alma en las garras del otro, ¿qué otra cosa podía ser esto sino una derrota? Solo Chu Qingcheng siguió mirándolo con sus ojos puros llenos de esperanza.
"Hermana Qingcheng, ya está. Ye Lin es demasiado fuerte. P-perdió." Dan'er no sabía cómo consolarla.
Sin embargo, la mirada de Chu Qingcheng era firme: "Sé que no tenía esperanzas para esta batalla, pero mientras él mismo no se rindiera, sigo creyendo que ganará.
Seguro..."
Las chicas la observaron sobresaltadas, luego suspiraron. [A esto se le llama fe ciega...]
Los exaltados negaron con la cabeza, cada vez más asombrados por Ye Lin.
"¿Quién es este chico? Su templado del alma del dragón celestial es tan minucioso. Solíamos pensar que la versión de Zhuo Fan del alma del dragón celestial era mejor, pero nunca pensé que la de Ye Lin pudiera ser aún mayor. ¡Me temo que ni siquiera nuestro conocimiento de ella puede compararse!" El Exaltado Hei Ran suspiró en shock.
El Exaltado Bai Mei tuvo que admitir. "Sí, al igual que en un encuentro de rivales, siempre hay alguien mejor. Lo mismo ocurre con las almas de dragón celestial. Ye Lin había seguido el mejor camino para su fortalecimiento. Apenas puedo creer que el alma de dragón celestial pudiera alcanzar tal nivel de poder. Como dicen, lo nuevo reemplaza lo viejo. Los veteranos como nosotros..."

El Exaltado Bai Mei suspiró, y el Exaltado Hei Ran asintió. Suspiró mientras se ponía de pie, mirando al juez, "Ye Lin ganó. ¡Que regresen!"
"¡¿Qué?!"
El juez se sobresaltó y lanzó a los dos exaltados una mirada incrédula.
En todas las Reuniones del Doble Dragón, los exaltados solo habían sido observadores silenciosos, siendo un símbolo de imparcialidad, sin interferir ni una sola vez y siempre siguiendo las reglas.
Solo que esta vez, incluso cuando quedaba mucho tiempo, los exaltados querían acortarlo y declarar un ganador. Esto nunca había sucedido. ¡Nunca!
El juez se quedó atónito.
El Exaltado Hei Ran suspiró: "El resultado es obvio. ¿Quieres dejar que continúe hasta que uno de ellos pierda la vida?"
El juez reaccionó por fin y miró el pequeño valle.
Los exaltados tenían miedo de perder a Zhuo Fan, así que intervinieron. [¡Qué honor!]
A los ojos de los líderes más altos, la vida de un humano no tenía valor. El Encuentro del Doble Dragón había tenido demasiadas muertes como para contarlas, sin embargo, ni una sola vez quisieron salvar a alguien, excepto a Zhuo Fan...
[Suspiro, a partir de ahora, los exaltados tendrán un alumno favorito, ¡qué honor!]
Suspirando, el juez se inclinó ante los exaltados, luego miró a los guardianes mientras se aclaraba la garganta. ¡Estaba a punto de anunciarlo!
Pero entonces, una risa espeluznante salió antes de que el juez o los guardianes pudieran actuar. La risa inquietante hacía que a uno le hormigueara la espalda.
Era el tipo de voz que un demonio haría en medio de la noche mientras golpeaba tu puerta...

"Ji, ji, ji, mocoso santurrón, incluso la arrogancia tiene su límite. ¿Quieres que me rinda? ¡Humph, ni hablar!" La espeluznante risa provenía de Zhuo Fan, que se veía tan frágil como antes, pero sus ojos eran agudos y claros.
Había perdido su anterior mirada severa y ahora parecía completamente loco.
"¿Eso es todo lo que puede hacer tu Rey Dragón Celestial Dorado Aniquilador? ¡Entonces considéralo mi victoria! ¡Variante, Rey Dragón Demoniaco Devorador de Cielos!"
Todos, incluso Ye Lin, no reaccionaron cuando el alma del dragón de Zhuo Fan rugió una vez más.
El resplandor escarlata se desvaneció, sus ojos se cerraron, como si estuviera dormido, y cuando los abrió de nuevo, eran de un negro intenso.
El aura desenfrenada anterior del dragón escarlata también se perdió, dando paso a una de puro mal. Sus ojos de un negro intenso solo amplificaban el terror, sintiendo como si te absorbiera el alma misma.
Su enorme cuerpo también se estaba volviendo negro, liberando un peligro inefable incluso mientras estaba atrapado.
Ye Lin se quedó boquiabierto.
[¿Q-qué demonios? ¿Cómo cambió de color? Incluso su aura es diferente. ¡Es como si estuviera mirando un alma diferente!]
Los exaltados también se quedaron inmóviles.
La lógica dictaba que el alma de uno cambiaba según sus métodos de cultivo y sus conocimientos. Una vez que adquiría las características del dueño, nunca más podría cambiar. Entonces, ¿por qué esta lo hacía dos veces?
Primero era brutal y salvaje, pero bastante íntegro. Ahora se volvía vicioso y cruel, como el peor asesino de la historia.
Que estos dos cambios aparecieran en una sola alma estaba más allá de la comprensión de todos. Los propios exaltados jurarían que algo tan extraño nunca había sucedido.

No solo ellos, sino incluso Danqing Shen, que guio a Zhuo Fan, tenía una mirada tonta. "¿Es esto lo que el niño entendió por variación de alma? ¿Es demasiado extraño? Es tan raro como él. Por otra parte, ¿cuál es su método de cultivo de todos modos? Reúne muchos aspectos..."
Todos se quedaron boquiabiertos. Incluso el juez y los guardianes.
Zhuo Fan ignoró las evidentes miradas tontas y se rió. "¡Con toda la información recopilada, es hora de contraatacar!"
El enorme dragón negro rugió e hizo que a todos les hormigueara el cuero cabelludo, incluso a Ye Lin.
El dragón negro movió su cola, sin importarle las llamas doradas, y ahora era su turno de rodear al dragón dorado. Luego abrió su boca boquiabierta y hundió sus dientes en el dragón dorado, obligándolo a gemir.
La mente de Ye Lin sintió un dolor agudo mientras su alma era dañada. Como reacción, las llamas doradas explotaron como un enorme volcán, envolviendo al dragón negro.
Sin embargo, el dragón negro era espeluznante como su dueño. No les temía a diferencia del Rey Dragón Escarlata Todopoderoso.
El aura oscura a su alrededor absorbió las llamas a medida que se acercaban, Ye Lin quedó más que sorprendido por esto.
[¿¡Q-qué!? ¡Esa es la Llama Dorada Aniquiladora del ancestro dragón!]
Aun así, el método de cultivo de Zhuo Fan del Emperador de los Nueve Infiernos, el Arte de la Transformación Demoniaca, combinado con el alma del dragón celestial, dio como resultado el Rey Dragón Demoniaco Devorador de Cielos, capaz de absorber cualquier cosa y todo lo que existe.
La Llama Dorada Aniquiladora de Ye Lin no tenía ninguna posibilidad contra un alma de dragón así.
Ye Lin parecía grave y rechinó los dientes: "¿Es esta la habilidad de Qilin?"

"Ja, ja, ja, ¿qué piensas?"
Zhuo Fan sonrió: "Te lo dije, al final somos humanos. El camino de las bestias sagradas no nos es completamente útil. ¿Todavía crees que tienes lo que se necesita para ganarme en una batalla de almas?"
La ceja de Ye Lin tembló mientras sus ojos lucían afilados: "Te juzgué mal. Todavía añadiste más trucos a tu alma. En ese caso, ¡permíteme mostrarte el alma de dragón celestial más pura!"
Las manos de Ye Lin destellaron a través de una serie de signos, sus ojos parpadeando con llamas doradas...

Capítulo 700: Rey Dragón Ascendente
Corrector: Papatonks
"Un dragón es la criatura más fuerte y resistente. Tu dragón demoníaco es muy extraño y puede manejar mis llamas, pero todavía es demasiado blando. ¡Déjame mostrarte cómo debe ser un verdadero dragón!"
Con un grito, los signos de Ye Lin llegaron a su fin. "¡Revela tu brutalidad, Rey Dragón Celestial Dorado Aniquilador, Mudanza de Escamas!"
¡Roar!
Un rugido brutal provino de su dragón y liberó una luz dorada cegadora. Mientras se agitaba, lanzó lejos al dragón demoníaco.
El dragón demoníaco no tuvo oportunidad de volver a engancharse mientras las escamas del dragón dorado se erizaban y salían disparadas como pequeñas cuchillas hacia el dragón demoníaco. Esas escamas contenían llamas abrasadoras que podían quemar cualquier cosa.
Los ojos de Zhuo Fan se entrecerraron y tuvo un muy mal presentimiento. Sin dudarlo, basándose en su intuición de doble vida, hizo que su alma se alejara.
Resultó ser demasiado tarde, ya que las escamas caían del dragón dorado como lluvia, golpeando por completo al dragón demoníaco y enviando sus llamas doradas directamente a su cuerpo. El dragón demoníaco no tuvo tiempo de absorberlas, ya que detonaron instantáneamente.
El poder violento y las llamas abrasadoras dejaron al dragón demoníaco temblar de dolor y tormento.
Zhuo Fan también fue asaltado por el dolor en su mente.
Ye Lin se rió entre dientes, liberando a su dragón del dragón demoníaco y ordenándole que arañara el cráneo del otro, para atacarlo por dos frentes.

El aura negra como el carbón del dragón demoníaco se dispersó por las explosiones y sus oídos se ensordecieron por ellas, haciendo que la garra que llegó lo tomara por sorpresa.
Sonriendo, Ye Lin vio a su dragón arañando la cara del dragón demoníaco como si estuviera abofeteando a Zhuo Fan. "Ja, ja, ja, aunque tu dragón puede manejar mis llamas doradas, es demasiado blando. Un dragón debe ser fuerte y duro. ¡Ese dragón que obtuviste mezclando todo tipo de cosas no es rival para la pura perfección! ¡Mi dragón te supera solo en poder! ¡No eres rival para mí, ni siquiera en alma!"
Ye Lin tenía una mirada enloquecida en sus ojos mientras se reía. La audiencia vio a Zhuo Fan hacer un regreso y luego ser empujado hacia atrás al segundo, quemando su última esperanza.
Los Exaltados Doble Dragón negaron con la cabeza. Estaban conmocionados por la táctica de Zhuo Fan, pero tuvieron que admitir que el alma de dragón de Ye Lin era mucho más completa en su adaptación, simplemente perfecta.
El dragón escarlata y el dragón demoníaco de Zhuo Fan tenían cada uno su punto fuerte, pero también tenían montones de debilidades. Era muy fácil para ellos ser derrotados y empujados hacia atrás, a menos que...
Los exaltados parecieron recordar algo y rápidamente lo negaron.
[Como eso va a pasar. Un alma alterada dos veces ya es lo suficientemente milagrosa, entonces ¿cómo pueden dos fuerzas diferentes... Además, simplemente no encajan. Es imposible...]
Zhuo Fan lo había dado todo en esta lucha, pero aun así no fue suficiente...
"Si pudiera fusionar esas dos variantes..." dijo Xie Tianshang de la Secta Dios de la Espada.
Wen Tao negó con la cabeza en el acto: "Eso es completamente imposible. No tengo idea de cómo surgió ese dragón demoníaco, pero lo que es seguro es que es un yin extremo. El yin es suave, y la virtud puede restringir las llamas doradas, al igual que nuestra espada suave puede manejar ataques. Sin embargo, ese escarlata

El dragón es extremadamente brutal y duro. Si bien el yin y el yang pueden engendrarse mutuamente, también pueden repelerse. Si estos dos dragones se unen, se convertirán en algo diferente a todo lo que hay en este mundo. Nada podría detenerlo. Pero si chocan, el resultado solo dañará a uno mismo.
"Es por eso que el alma de dragón de mi hermano Zhuo puede tomar formas tanto yin como yang. Esto es realmente asombroso en sí mismo. Si fuera a fusionarlas, su engendramiento aún no es suficiente. Incluso si lo hace, podría no ser el rival de Ye Lin porque todavía le falta algo?"
"¿Todavía?" Xie Tianshang levantó una ceja.
Wen Tao habló con rostro severo: "La brutalidad de un dragón. Un dragón es extremadamente fuerte y duro, pero el alma de dragón de Ye Lin también es un dragón de fuego. El fuego es muy explosivo y, una vez atacado, causaría estragos. El alma de dragón del hermano Zhuo carecía en este aspecto en ambos sentidos. Sus ataques simplemente no dan la talla, mientras que sus defensas aún son demasiado débiles para soportar esos golpes. Como viste en la Mudanza de Escamas..."
Sin embargo, mientras comentaba la pelea, un rugido salió de la pantalla que asustó a todos. El alma de dragón de Zhuo Fan estaba cambiando de nuevo, volviendo a su forma escarlata. Destelló sus garras y detuvo los ataques del dragón dorado. Con un rugido de furia, luego golpeó la cabeza del otro con una garra y lo lanzó al suelo.
El Rey Dragón Escarlata Todopoderoso era verdaderamente un rey en términos de poder puro. Ni siquiera el dragón dorado podía igualarlo. En cuanto a dureza, era de los mejores.
La audiencia clamó una vez más con emoción. Zhuo Fan usó las dos variaciones para contraatacar.
Pero entonces, el dragón dorado se retorció y movió su cola, golpeando al dragón escarlata con sus escamas doradas.
El dragón escarlata movió su propia cola para proteger su cabeza. A medida que las explosiones resonaban, seguía lamentándose. Sus duras escamas caían por el implacable asalto, su poder disminuía por las heridas.

Xie Tianshang ahora entendió lo que Wen Tao quería decir con brutal. Las variaciones de Zhuo Fan no podían detener la Muda de Escamas de Ye Lin.
Contra un ataque tan explosivo, Zhuo Fan no podía hacer nada.
Los expertos también lo notaron. Incluso con las dos formas de alma de dragón, Zhuo Fan no pudo salir de ese impasse.
Todos se lamentaron y los exaltados le echaron una mirada al juez para que lo suspendiera...
Temblando, Zhuo Fan sangraba por la boca, pero no le importó. Hizo que el Rey Dragón Escarlata Todopoderoso se transformara de nuevo en el Rey Dragón Demoniaco Devorador de Cielos para absorber las llamas doradas restantes en su cuerpo. Finalmente, respirando más tranquilo, supo que las dos formas no eran suficientes.
"Zhuo Fan, es el final del camino para ti. Tus variaciones no pueden con mi dragón. Uno de segunda es de segunda. ¿Cómo podría alguna vez igualar a un alma de dragón perfecta, ja, ja, ja...?"
Ye Lin miró a Zhuo Fan con orgullo, lleno de confianza. El dragón dorado también movía su cola, mirando al dragón negro con desdén.
Zhuo Fan se burló. Nunca le gustó que otros se jactaran, especialmente en su cara. Así que se rascó la nariz y dijo: "Mocoso, basta de condescendencia o lo lamentarás. ¡No se acaba hasta que se acaba!"
"¿Todavía intentas luchar contra lo inevitable? Humph, es tu funeral. Te lo digo en serio, no me he esforzado al máximo. O estarías muerto."
"Je, je, je, no eres el único. ¡Cuando me vuelvo loco no puedo controlarme!" Zhuo Fan se rió entre dientes.
La cara de Ye Lin se crispó. "¿Me llamas lunático? Humph, ¡ya veremos quién se vuelve loco primero! La Llama Dorada Aniquiladora se llama aniquiladora porque puede quemar los cielos."

"Procede bajo tu propio riesgo. Podrías colapsar los cielos, quemándolos, pero yo los sostendré, ja, ja, ja..." Zhuo Fan tenía una sonrisa espeluznante.
La ceja de Ye Lin se crispó, encontrándolo extraño.
[¿Qué le pasa a este punk que está tan seguro cuando sus dos almas de dragón son inútiles?]
No llegó a encontrar una respuesta, ya que el alma de dragón de Zhuo Fan se convirtió en el Rey Dragón Escarlata Todopoderoso mientras se elevaba más y más.
Ye Lin se burló: "¿Vas a subir incluso cuando estás a punto de perder? Esta vez no podrás cambiar tu alma de dragón. No te dejaré. ¡Muda de Escamas!"
Su dragón lanzó escamas doradas como lluvia sobre el dragón escarlata.
Solo que esta vez, el dragón escarlata no esquivó y tampoco estaba liberando energía negra para detenerlo.
Todos quedaron atónitos. ¿Zhuo Fan iba a hacer que el dragón escarlata enfrentara las escamas de frente?
[¡Eso es un suicidio!]
[¡No te ayudará en absoluto!]
Pero a medida que las escamas doradas se acercaban, el resplandor rojo del dragón escarlata se atenuó y su cuerpo se volvió transparente.
El enorme dragón luego se iluminó con una llama azul, envolviendo su cuerpo. Siguió así, como un dragón de fuego azul.
"¡Variante del alma del dragón, Rey Dragón Ascendente!" La mano de Zhuo Fan hizo algunos signos nuevos mientras gritaba...

Capítulo 701: Cuatro variantes del Rey Dragón
Corrector: Papatonks
[¡¿Está cambiando de nuevo?!]
Todos se estaban convirtiendo en estatuas de piedra por la frecuencia con la que se quedaban atónitos con las habilidades de Zhuo Fan. Primero, el mero hecho de que existieran dos variaciones de la misma alma era incomprensible, y ahora descubrían que también había una tercera.
Por todas partes no había más que jadeos y mandíbulas caídas.
[¿Qué demonios es el método de cultivo y el camino de este chico para terminar con tres variaciones?]
No tenían forma de saber que el Arte de Transformación Demoníaca de Zhuo Fan contenía todo lo que existe. La llama azul era un verdadero mediador entre el yin y el yang, abarcando todos los aspectos de todo en este mundo. Se ajustaba a todo a la perfección, sin causar ni un solo conflicto.
Así que decir que Zhuo Fan tenía tres variaciones era una gran subestimación. Podría haber tenido cientos si hubiera querido.
En cuanto a Ye Lin, quien recibió la herencia de un ancestro dragón, el camino de su alma terminó en el Rey Dragón Celestial Dorado Aniquilador. Cualquier desviación de esto era imposible. El alma de Wen Tao era la espada suave, superando la fuerza con la blandura. Si cambiara su alma de espada por una gran espada, simplemente no encajaba con su camino, por lo tanto, era imposible lograrlo.
Esto se debía a que el método de cultivo de Zhuo Fan se ajustaba a todos los caminos, proveniente del propio Emperador de los Nueve Infiernos. Él concentró todo su conocimiento en hacerlo, permitiéndole seguir adelante sin tener desarmonía entre la amplia gama de habilidades que obtuvo de todos esos expertos.

También fue por eso que no logró una comprensión más profunda del Dao. Fue tal como concluyó. Mientras Ye Lin y los demás estaban profundizando en el Dao, él estaba abarcando toda su amplitud.
Esta lucha no fue diferente. Nadie sabía mejor sobre ser un heredero de bestias sagradas que Ye Lin. El Rey Dragón Escarlata Todopoderoso, una variante de herencia de bestia sagrada, no era inferior al Rey Dragón Celestial Dorado Aniquilador en absoluto. Simplemente, el conocimiento de Zhuo Fan sobre el poder de Qilin era deficiente y no podía mostrar su verdadera fuerza.
Mientras que en el lado opuesto, Zhuo Fan podía usar los cambios en el alma para compensar sus deficiencias. Para este caso particular, necesitaba algo para frenar la brutalidad de ese fuego furioso, y ¿quién mejor que el Rey Dragón Ascendente, en armonía con todas las cosas?
¡Roar!
El dragón azul no mostró miedo bajo la lluvia de miles de escamas ardientes. Incluso cargó con entusiasmo.
Los ojos de la audiencia se abrieron, y sus corazones se sobresaltaron con la preocupación de que el dragón azul corriera la misma suerte que los otros dos.
Pero luego observaron en shock cómo las escamas entraron directamente en el dragón azul. Explotaron, y luego las llamas doradas liberaron un destello dorado cubierto de llamas azules para calmar su salvajismo, convirtiéndolas en llamas azules al final.
La gente se volvió loca cuando las escamas salvajes entraron en el dragón azul, para verlas convertidas en el poder del dragón azul, cuyas llamas ardían con más fuerza ahora.
El dragón azul rugió para burlarse del dragón dorado mientras seguía cargando. "¿Es esta la Llama del Caos de Vaulting Kunpeng?"
Ye Lin gritó en shock: "El Maestro dijo que de las cinco grandes bestias sagradas que dominaban el poder del caos primordial, solo dos empuñaban llamas divinas. Una

Era él, el Ancestro Dragón Aniquilador, portador de una feroz llama, la Llama Dorada Aniquiladora que puede destruir todo, y el otro era el jefe de las cinco grandes bestias sagradas, el Kunpeng Saltador, portador de la suave llama, la Llama del Caos de la Creación. Las llamas también les valieron sus títulos. La feroz llama destruía, y la suave llama creaba. Las cinco grandes bestias sagradas pueden derribar el cielo, y la suave llama puede mantenerlo en pie.
"Se puede decir que son yin y yang, engendrándose y chocando entre sí. Lo único que puede calmar la brutalidad de la llama feroz más fuerte solo puede ser la llama suave más fuerte. ¡Simplemente no puedo creer que esté en él! ¿Tiene Vaulting Kunpeng su apoyo? Entonces, ¿de quién es discípulo? ¿De Qilin o de Kunpeng?"
Ye Lin encontró a Zhuo Fan como un enorme enigma, imposible de desentrañar.
No sabía de qué bestia sagrada había recibido la herencia. Zhuo Fan apenas mostraba la llama azul a nadie. Luego estaba el poderoso brazo Qilin en el que más confiaba, lo que hizo que Ye Lin se pusiera de su lado al ser un discípulo de Qilin.
En cuanto al rayo púrpura, debió ser porque se ahogó en él en ese cañón; no contaba. ¿Por qué si no su uso parecía tan torpe?
Así que, después de un cuidadoso análisis, estaba seguro de que Zhuo Fan era un discípulo de Qilin, desperdiciando un poder que le era desconocido. Pasando por alto la batalla cuerpo a cuerpo, ¡no había forma de que pudiera ser derrotado en una batalla de almas!
Ahora descubrió que todo esto estaba mal. Zhuo Fan finalmente reveló el poder que podía contener el suyo. La Llama del Caos convirtió el alma del dragón celestial en el Rey Dragón Ascendente en completa oposición a su Rey Dragón Celestial Dorado Aniquilador.
[Si solo consideras el carácter de los poderes, sí, pero una vez que los añades a un alma de dragón...]
Los ojos de Ye Lin brillaron, y ya no se quedó quieto como antes. Habiendo descubierto la naturaleza de Zhuo Fan, ordenó a su dragón dorado que cargara contra el

dragón azur para un ataque.
"Humph, la llama azur y la llama dorada se oponen entre sí, pero cuando se trata de almas de dragón, ¡lo más fuerte y duro es el camino a seguir! ¿De verdad crees que puedes superar la fuerza de mi feroz llama usando esa suave llama en el alma del dragón?"
Ye Lin miró a Zhuo Fan y rugió.
Sonriendo, Zhuo Fan supo desde el principio dónde se encontraba y nunca tuvo la certeza de que ganaría. Ahora, sin embargo, se burló, habiendo encontrado todo lo que quería saber.
Esto demostró que la táctica de Zhuo Fan funcionó.
[El punk está ansioso. Solo queda darlo todo.]
Mostrando una sonrisa espeluznante, Zhuo Fan se burló: "¿No has oído hablar de superar la dureza con la blandura? ¿Estás seguro de que tu dragón dorado de llama feroz puede vencer a mi dragón azul de llama suave?"
"¡Sin duda!" Ye Lin levantó la cabeza mientras declaraba. "Un dragón es duro y fuerte. No importa cuán opuestas sean nuestras dos llamas, ¡al final, mi dragón dorado superará al tuyo!"
Ye Lin hizo una señal, y el dragón dorado rugió mientras su cuerpo explotaba en llamas doradas. En un abrir y cerrar de ojos, estaba sobre el dragón azur, mostrando sus garras.
¡Bam!
La garra del dragón dorado golpeó la columna del dragón azur. La llama dorada desatada cargó contra la llama azur, quemando la espalda del dragón azur. Sin embargo, la llama azur rápidamente cambió y envolvió la llama dorada, tragándosela en un abrir y cerrar de ojos.
Eso no impidió que la poderosa y dura garra hiciera crujir y gritar la columna del dragón azur.

La ceja de Zhuo Fan se endureció mientras sentía una punzada de dolor en su mente. Decidió apretar los dientes y soportarlo. Al ver que su momento había llegado, sus ojos brillaron y envió al dragón azul a arañar al dragón dorado ahora que estaba desprotegido.
Ye Lin se burló: "Inútil, el dragón azul con la llama suave es bueno para la defensa, no para el ataque. ¡Esta garra no dañará a mi dragón en absoluto!"
"¡No lo creo!" Zhuo Fan sonrió, sus ojos brillando con maldad. Hum~
Un destello rojo apareció en el alma del dragón.
Ye Lin lo esperaba mientras se burlaba: "Sabía que volverías al Rey Dragón Escarlata Todopoderoso. Solo el dragón escarlata puede realmente atacar entre todas tus variaciones. Bueno, lástima que solo tenga fuerza. En una batalla de almas, el poder es el último recurso. Como mucho, solo empujará a mi dragón hacia atrás y no lo dañará..."
"¿Cuándo dije que solo tenía tres?"
Interrumpiéndolo, la sonrisa malvada de Zhuo Fan se mostró en todo su esplendor.
Un estruendo resonó en los oídos de todos, un preludio a la impactante escena que se avecinaba.
El vientre del Rey Dragón Celestial Dorado Aniquilador fue atravesado por una garra de dragón, arrojando energía espiritual por todas partes.
Ye Lin tembló, y sus ojos se desorbitaron por el shock. La sangre brotó de su boca y goteó al suelo, pero aún así no pudo disipar la confusión en sus ojos.
[¿Cómo es posible? ¡Lógicamente, esos tres dragones no pueden dañar a mi dragón!]
La ceja de Ye Lin tembló. Volvió su cabeza rígida para ver al dragón dorado con un cuerpo enorme, diferente a cualquiera de las tres variantes que había visto.

Antes. Estaba cubierto de un rayo púrpura.
El crujido del trueno resonaba cada vez que recorría su cuerpo. Su afilada garra parpadeaba en púrpura mientras salía del otro lado del dragón dorado.
"E-ese es el Rayo Púrpura Berserk del Fénix Triturador de Cielos..." Los ojos de Ye Lin temblaron, recordando haber visto el rayo púrpura en Zhuo Fan. Ya que tenía tres tipos de almas de dragón, ¿qué le impedía tener uno con rayo púrpura también?
Pero se descuidó cuando se concentró en lidiar con la llama azul... Zhuo Fan lo leía como un libro y suspiró: "¡Finalmente... te tengo!" "¿Qué quieres decir?" Ye Lin llevaba una máscara de confusión.
Zhuo Fan se rió entre dientes, sin prisa por responder. Señaló al dragón púrpura y se tomó su tiempo: "Variante del alma del dragón, Rey Dragón Triturador de Cielos. Es el único que puede hacerte algún daño. Así que antes de poder usarlo, tenía que hacerte olvidar que alguna vez existió..."
Ye Lin se estremeció al darse cuenta. La sangre brotó de su boca, tiñendo de rojo su rostro conmocionado.
[¿Me estás diciendo que todo esto ha sido para llevarme a esta trampa?] Wu Qingqiu también se sorprendió: "¡Maldita sea, lo han engañado!"

Capítulo 702: Brutalizado
Corrector: Papatonks
"Hermano mayor, ¿qué dijiste?" preguntó un discípulo, confundido.
Wu Qingqiu frunció el ceño y reflexionó antes de suspirar: "Tampoco estoy muy claro, pero por lo que veo del último golpe, tengo una vaga sensación de que Zhuo Fan ha estado manipulando al hermano menor."
Los discípulos se sobresaltaron. Wu Qingqiu continuó: "Mira las cuatro almas de dragón de Zhuo Fan. Ninguna de ellas puede hacer frente al hermano menor. Pero al final, su alma de dragón terminó gravemente herida. ¿No te parece extraño? ¡Ha sido obvio hasta ahora que Zhuo Fan había estado contra las cuerdas todo el tiempo!"
"Sí, ¿ese punk lo tomó por sorpresa?" gritó uno.
Wu Qingqiu suspiró: "Incluso si lo hizo, necesitaba una sincronización perfecta. Esta sincronización era o cuando el oponente estaba más desprevenido o si él mismo la creaba. Zhuo Fan probablemente eligió la segunda opción."
"¿Cómo puedes estar tan seguro?"
"Basado en el ataque de garra del dragón púrpura de Zhuo Fan. Lo entendió perfectamente para darle la vuelta a la pelea. Me cuesta creer que un verdadero experto como el hermano menor fuera tan descuidado como para darle a su oponente una apertura para explotar. Por eso se le hizo seguir el juego del otro." Wu Qingqiu frunció el ceño, "¿Pero cuándo comenzó todo esto? Simplemente no puedo verlo."
Había tanta gente tan sorprendida como él. Zhuo Fan le dio la vuelta a la tortilla un poco demasiado rápido, incluso para sus estándares. ¡Había sido pisoteado a cada paso hasta ahora!
Sin embargo, algunos viejos zorros astutos lo vieron.

[Tan joven, pero no solo fuerte sino también astuto. ¡Incluso nosotros fuimos engañados por su actuación y pensamos que no podría ganar!]
El Exaltado Hei Ran se acarició la barba y miró a Bai Mei, "Viejo, ¿ves eso?"
"¡Sí, cuatro almas de dragón allanando el camino hacia el éxito!"
El Exaltado Bai Mei asintió, sus ojos brillando: "El dragón escarlata fue sacado primero para probar el poder del dragón dorado. La segunda variante fue para reducir la amenaza de la llama dorada y sentar las bases para el golpe de gracia. La tercera variante fue un cebo. El dragón azul estaba en oposición directa al rey dragón dorado, y como era débil en la batalla directa, fue la cobertura perfecta para acercarlo."
"Y para atacar la llama azul e herir a su oponente, el dragón dorado usó toda su llama dorada para golpear las llamas azules dentro de él, pero también se dejó vulnerable a un ataque." El Exaltado Hei Ran terminó.
El Exaltado Bai Mei asintió: "Todo esto había sido preparado de antemano. Ye Lin reveló una apertura al final porque las tres variantes de Zhuo Fan le dejaron una enorme impresión, lo que le hizo bajar la guardia. El dragón demoníaco y el dragón azul tenían ataques débiles, siendo solo el dragón escarlata fuerte pero no lo suficientemente explosivo. Era el único que podría haberlo atacado. Pero, ¿quién hubiera pensado que el verdadero movimiento letal aún estaba por llegar?"
"No encuentro este dragón púrpura impresionante en absoluto, pero el rayo púrpura es salvajemente brutal, al igual que la llama dorada. Pero Zhuo Fan aún no lo había entrenado a su punto máximo, o al menos para igualar la llama dorada. Ye Lin solo tuvo que dejar un poco de llama dorada alrededor de su cuerpo, y el dragón púrpura habría fallado."
"Sin embargo, ¿no había hecho Zhuo Fan todo lo posible para que bajara la guardia de la llama dorada?" El Exaltado Hei Ran suspiró, "Especialmente ese dragón azur. Su defensa es la mejor, pero no tenía poder para atacar. Es como un niño de tres años jugando con una baratija dorada rodeado de dos guardaespaldas con un brazo y una pierna. Ningún matón que se precie se perdería un objetivo tan obvio y fácil. Iría tan lejos como ignorar a los guardaespaldas lisiados mientras iba a por esa baratija con un cuchillo."
Bai Mei suspiró: "Viejo, eso es un poco rudo. Confiado en la victoria, Ye Lin cayó en la trampa de Zhuo Fan. Si hubiera mantenido la calma, la victoria podría haber sido suya. Lástima..."
"¿Qué, al mundo no le faltan personas que anhelan una victoria? Si vieras a tu adversario quitando tus ventajas paso a paso, ¿no irías a por la matanza cuando encuentres la mejor oportunidad?" El Exaltado Hei Ran levantó una ceja.
El Exaltado Bai Mei se rió entre dientes: "Todo se debe a la mente retorcida de ese niño raro Zhuo Fan. Ye Lin es más fuerte que él, pero falla en términos de mentalidad. Esta batalla fue como una araña mordiendo a su presa hasta que cayó. ¡No puedes protegerte contra algo así!"
El Exaltado Hei Ran asintió con comprensión. "El chico tiene su camino y su corazón. Su futuro va a ser brillante. Las tierras occidentales van a cambiar..."
En el pequeño valle, Danqing Shen observó la lucha claramente y asintió: "Ja, ja, ja, apuesto a que esos dos viejos pudieron saber cómo se desarrollaría la batalla de almas, pero nunca hubieran pensado que este resultado había sido preparado desde el combate cuerpo a cuerpo."
"¿De verdad creíste que no podía vencerte en combate cuerpo a cuerpo?"
Zhuo Fan miró a Ye Lin con una mirada de suficiencia. Ye Lin miró a Zhuo Fan, su corazón en shock.
[¿Me estás diciendo que todo fue un montaje?]
Zhuo Fan se encogió de hombros, "Bien. Supongo que perdí el combate cuerpo a cuerpo. No puedo vencerte ahí." El rostro de Ye Lin se crispó mientras lo miraba.
[¿Estás jugando conmigo?]

"Sin embargo, aunque estaba preparado para perder en ese aspecto, eso no significaba que me gustara."
Zhuo Fan entrecerró los ojos y mostró una mirada astuta. "Un general que siempre gana no siempre es victorioso porque nunca perdió, sino porque convierte la derrota en victoria. Eres el discípulo del ancestro dragón, una bestia sagrada que se enorgullece de su cuerpo fuerte. Ya que eres su discípulo, tu cuerpo no puede ser más débil. Tienes toda su herencia, mientras que yo solo obtuve trozos de un Qilin. Era obvio que perdía el combate cuerpo a cuerpo.
"Aunque la derrota tuvo sus ventajas. Las bestias sagradas son extremadamente arrogantes, y tú tampoco te quedas atrás. Dejaste que la victoria en el combate cuerpo a cuerpo se te subiera a la cabeza, dándome así la ventaja. Además, cuando me venciste en el combate cuerpo a cuerpo, ya pensaste que habías aplastado mi forma más fuerte y estabas seguro de la victoria. Esto llevó a la despreocupación en la batalla de almas, mi segunda ventaja. En cuanto a la tercera, cuando usaste la llama dorada en el combate cuerpo a cuerpo, me dio tiempo para analizarla y establecer la mejor manera de luchar contra ti en alma."
Ye Lin se estremeció, mirando la sonrisa malvada de Zhuo Fan con total estupefacción. Nunca pensó que Zhuo Fan se involucraría tanto en esta lucha como para tenerlo todo en cuenta. Su maestro nunca le enseñó eso.
El maestro solo dijo que el ganador dominaba al perdedor y que el poder lo era todo.
¿Qué podría ser más importante en una pelea que la propia fuerza?
La realidad demostró que su maestro era solo una bestia salvaje. Sus peleas eran crudas y simples, mientras que los humanos usaban sus cerebros. Él era tan fuerte que nadie podría haberlo manipulado. Además, nunca había conocido a alguien tan astuto como este imbécil entre la gente sencilla de la Secta Claridad Suprema. Así fue como terminó así.
Ahora que se encontró con Zhuo Fan, dominándolo con poder, pero no también con cerebro, siendo engañado todo el tiempo. Solo se dio cuenta cuando cayó en la trampa.
[Así que una simple pelea tiene tantos aspectos cuando los humanos están involucrados. El mundo humano es tan complicado.]

"Más tarde, me seguías despreciando a pesar de que eras más fuerte que yo, hasta el punto de que te relajaste. ¿Por qué? ¡Porque pasaste por alto mi rayo púrpura!"
Zhuo Fan continuó: "Aunque todavía es bastante débil, tampoco es inútil. A medida que las tres almas de dragón quedaron al descubierto, y las derrotaste una por una, acariciando tu ego y sobresaltándote, los repentinos cambios de humor te hicieron olvidar mi rayo púrpura. Hacerte apresurarte fue parte del plan, como un seguro, en caso de que fueras extremadamente paranoico y este ataque mío fracasara, ya que no tenía ninguna posibilidad contra ti en una batalla prolongada. Pero ahora, ja, ja, ja... ¿No te lo dije, mocoso, que eres demasiado santurrón...?".
Zhuo Fan hizo una señal, y el dragón púrpura movió su garra, sacándola del cuerpo del dragón dorado antes de dejar que el rayo púrpura destellara y se hundiera en su pecho de nuevo.
Ye Lin gritó. Su alma ya estaba dañada; si esto golpeaba, estaría acabado.
Así que hizo que la llama dorada cubriera su cuerpo y se defendiera del ataque del rayo púrpura. El rayo púrpura golpeó las llamas pero se apagó.
Esto demostró que el rayo púrpura de Zhuo Fan no estaba a la altura.
Ye Lin sintió ganas de llorar. No debería haber estado tan ansioso por ganar y haberse dejado sufrir por ello. Incluso si hubiera golpeado a Zhuo Fan hasta dejarlo hecho pulpa, aún no podría haberlo lastimado con cuatro dragones inútiles.
Pero ahora, esa misma basura lo había arruinado.
El dragón dorado estaba envuelto en llamas doradas, así que el dragón púrpura se convirtió en el demoníaco y mordió para succionar las llamas de él.
Cuando el dragón dorado lanzó sus escamas en defensa, el otro simplemente se convirtió en un dragón azul para cancelar el ataque.
Luego se transformó en un dragón escarlata mientras movía su cola y enviaba al dragón dorado volando. Esto no le habría dolido, pero como estaba tan gravemente

Herido, añadió más leña al fuego.
El dragón escarlata apuntó a su herida mientras lo arañaba. Aunque sus garras no dañaban al dragón dorado, el fuerte impacto se adentraba en la herida y hacía que todo el asunto fuera muy inquietante.
Ye Lin tenía que escupir sangre cada vez por ello. El dolor en su cabeza se hizo tan intenso que sentía que le iba a explotar.
Cuatro almas de dragón inútiles se estaban ensañando con un alma de dragón celestial perfecta. El Ancestro Dragón Aniquilador habría explotado de ira si hubiera visto esto...

Capítulo 703: Armonía del Alma
Corrector: Papatonks
¡Bang~!
Esos eran los sonidos de almas de dragón chocando, aunque no eran tan intensos, solo una paliza unilateral.
El Rey Dragón Celestial Dorado Aniquilador estaba herido de muerte, lo que lo dejaba en grave desventaja. Los ataques del dragón escarlata habían sido ignorados antes. Los otros dragones no podían hacer mucho contra él, ni siquiera el dragón púrpura más brutal podía romper su defensa de llama dorada.
Para resumirlo, no importaba cuál de estas cuatro almas de dragón atacara, ninguna podía amenazar al dragón dorado.
Sin embargo, después del ataque furtivo del dragón púrpura, dejó una enorme abertura en sus defensas. Hasta el punto de que los ataques del dragón escarlata pasaron y pudieron causar algo de daño.
Las cuatro almas de dragón, por lo tanto, seguían cambiando, las azules y demoníacas, para defenderse de las llamas doradas y ponerlo en una posición donde cualquier ataque era inútil.
Así que cuando dejó de atacar, el dragón escarlata se unió a la refriega, golpeando su herida. Si quería contraatacar de nuevo, los dragones azules y negros solo lo estarían esperando.
La fuerte llama azul podía contener completamente la brutalidad de las llamas doradas. Incluso si se esforzaba al máximo, solo le causaría al dragón azul una ligera herida, luego se convertiría en el dragón púrpura y enviaría esos salvajes golpes de rayo púrpura cuando fuera más vulnerable.

De esta manera, el dragón dorado quedó en una posición pasiva. Era como un tipo grande con los brazos y las piernas atados, dejando que un grupo de mocosos intentaran golpearlo. Oh, pero uno de ellos llevaba una cuchilla.
Se estremecía cada vez que veía la cuchilla acercarse, esquivando lo más posible pero sin atacar nunca, ya que existía el riesgo de que la cuchilla le quitara la vida.
El rayo púrpura era el más débil de los poderes de Zhuo Fan, lo que hacía que el dragón púrpura fuera el más débil de sus cuatro dragones. Pero la amenaza persistía de todos modos.
Hasta el punto de que el dragón dorado temía otro ataque furtivo y no contraatacó. De esta manera, solo pudo dejar que las cuatro almas de dragón de Zhuo Fan le llovieran garras y colmillos mientras era golpeado repetidamente.
La audiencia se quedó boquiabierta ante el repentino giro de los acontecimientos.
[¿Cómo es que el poderoso dragón dorado se ha vuelto un miedoso?]
La gente estaba emocionada, sintiendo que la vida era una obra de teatro por lo rápido que podían cambiar las posiciones.
Las chicas estaban aún más conmocionadas, revoloteando y señalando: "Hermana Qingcheng, ¿qué acaba de pasar? No lo entiendo. ¿Cómo obtuvo la ventaja?"
"Er..."
Chu Qingcheng tardó unas cuantas veces en recuperarse. Sacudió la cabeza y mostró una brillante sonrisa: "Siempre pensé que lo entendía, pero me equivoqué. Nunca pensé que ganaría usando su debilidad."
La ceja de Shui Ruohua se estremeció mientras miraba a Zhuo Fan en estado de shock: "Un hombre verdadero y capaz. ¿Quién se atrevería a siquiera considerar buscar la victoria entre sus defectos?"
"Humph, ¡que Ye Lin sea derrotado cuando estaba en su mejor momento, debe ser un idiota!" Xuan Shaoyu escupió con odio.

La Secta Dios de la Espada vio el gran giro y se quedó en shock. Wen Tao se llevó las manos a la cabeza: "Tianshang, tu hermano me ha abierto los ojos. Siempre pensé que era la fuerza lo que lo hacía un fenómeno, pero ahora veo lo que significa ser siempre victorioso. Todo se trata de la mente. Esto no es una victoria obtenida por el poder, ya que esas cuatro almas de dragón no pudieron vencer al dragón dorado. Pero mira al dragón dorado ahora, siendo golpeado sin piedad.
Cielos, ¿cómo se le ocurrió una estrategia así?"
"Ja, ja, ja, ¿qué tiene de difícil creer? ¿No he estado diciendo todo este tiempo que él viene de un humilde clan de tercera categoría? Sin embargo, en solo diez años, lo hizo gobernar el imperio. No es solo valentía. Ha estado en constante peligro mientras intrigaba con los otros bandos. Un movimiento en falso, y sería el fin. También ha lidiado con muchos viejos zorros en su camino."
Xie Tianshang sonrió: "Hermano mayor, debes saber lo cruel que es la lucha por el poder en un reino. No es tan simple como las competiciones entre sectas. También tiene a las tres mentes más grandes bajo su mando. Esto demuestra que su mente es diferente a la de cualquier otro. Ye Lin podría ser un genio increíble más fuerte que él, pero cuando se trata de intrigas, ningún joven maestro de secta puede defenderse de él."
Wen Tao lo miró y luego se volvió para mirar a Zhuo Fan: "Todo esto fue un gran engaño desde el principio. Sin embargo, independientemente de lo que sea, la gente siempre se inclinará por lo que mejor se les da. Simplemente no puedo creer que no conspirara para ganar en el cuerpo a cuerpo y esperara a que sus almas salieran. Tal valor se ganó mi respeto. ¿Quién podría tener tanta confianza en él?"
"¡La brecha solitaria!"
Tres voces resonaron. Dos eran los exaltados, y el otro era Danqing Shen.
Sus voces transmitían elogios.
Danqing Shen se agarró la barba y estaba listo para irse: "La brecha solitaria es una táctica peligrosa. En un campo de batalla donde la posición defensiva tiene su defensa más fuerte, les hizo descuidarla, dejando menos tropas. Siempre se asume que el enemigo atacaría los puntos más débiles de la defensa, así que

Ahí se colocaba la fuerza principal. Pero los generales experimentados siempre hacen lo contrario. Concentran todas sus fuerzas en el único punto de las defensas, ganando de un solo golpe y tomando al oponente por sorpresa. Cuando este reaccionaba, la batalla había terminado.
"Esto requiere coraje y sabiduría. El fracaso significa desastre. Zhuo Fan hizo lo mismo con Ye Lin. Acarició su ego para la batalla de almas y tomó a todos por sorpresa cuando fue a por la victoria. Ja, ja, ja, el mocoso es verdaderamente audaz y astuto. El ganador está decidido, y ahora puedo hacer lo que vine a hacer."
Danqing Shen estaba despreocupado, como si hubiera estado luchando, y se fue. Sin embargo, un rugido vino desde atrás que captó la atención de todos.
"¡Zhuo Fan, uno de nosotros se parará sobre el hombro del otro para alcanzar la cima, pero ese no serás tú!" Ye Lin rugió y escupió sangre al hacerlo. Sus ojos estaban llenos de espíritu de lucha, reacio a rendirse todavía.
Zhuo Fan lo entendió perfectamente.
Los dos eran más o menos herederos de bestias sagradas, así que era lógico que tuviera alguna influencia en su lucha. En el caso de Ye Lin, la influencia era mayor como discípulo del ancestro dragón.
Perder esta batalla significa estar bajo la lealtad del otro. Este era el camino de la bestia. Dejará una enorme cicatriz en la mente que no quería tener.
Zhuo Fan era igual. No quería que su mente se cargara y permaneciera a la sombra de Ye Lin. Impediría gravemente su búsqueda del Dao.
Así que los dos habían entrado en un punto muerto.
Sonriendo malvadamente, Zhuo Fan hizo una señal, y las cuatro almas de dragón cambiaron constantemente, acelerando la paliza del dragón dorado. Quería terminarlo rápido. Sin embargo, estaba demorando con su discurso mientras se burlaba: "Humph, el ganador está decidido. ¡Ríndete! Si el ancestro dragón supiera que perdiste contra mí, un

Heredero de tres bestias sagradas, él también lo entendería. ¡Ni siquiera él puede luchar contra tres solo!"
"¡Tonterías, las bestias sagradas son arrogantes. El Maestro no se inmutaría ni siquiera si luchara contra cuatro él solo!" rugió Ye Lin.
Zhuo Fan sonrió: "Un hombre sabio se somete a las circunstancias. En una batalla de bestias sagradas de cuatro contra uno, la derrota es obvia. Tu maestro debe ser un tonto si luchó en esas circunstancias."
"Tu maestro es el tonto..." Ye Lin maldijo de vuelta.
En ese momento, el Rey Dragón Escarlata Todopoderoso de Zhuo Fan volvió a azotar con su cola directamente la herida del dragón dorado y lo hizo estremecerse.
Ye Lin escupió sangre de nuevo y apenas pudo seguir adelante.
Zhuo Fan se rió entre dientes y siguió haciendo señales mientras se burlaba. Justo entonces, Wu Qingqiu notó algo y gritó: "Hermano menor, no dejes que te afecte. Si tienes una forma de atacar, ahora es el momento. ¡Está ganando tiempo! ¡Hazlo ahora antes de que sea demasiado tarde!"
[¿Me han engañado de nuevo?!]
Sorprendido, Ye Lin miró a Zhuo Fan y escupió: "Zhuo Fan, maldita escoria, ¿te atreves a jugármela de nuevo? ¿Eres siquiera un heredero de bestias sagradas?"
"Ya te dije, somos humanos. En la guerra, también hay engaño. ¿Tus mayores nunca te dijeron antes de salir que necesitas usar tanto los puños como el cerebro en una pelea?" Zhuo Fan levantó una ceja burlona.
Ye Lin estaba furioso y a punto de maldecir, pero la advertencia de Wu Qingqiu lo despertó de nuevo.
Rechinando los dientes, Ye Lin pisoteó y voló cien metros hacia atrás. Hizo que el dragón dorado moviera su cola y también se alejara.
El rostro de Ye Lin se crispó mientras miraba a Zhuo Fan con rabia: "Déjame mostrarte cómo lucha un verdadero discípulo de bestia sagrada. ¡La fuerza lo es todo! ¡No temo ninguno de

¡Tus pequeños trucos!
Ye Lin hizo una señal y gritó: "¡Origen del alma, transformación de dragón dorado, Armonía del Alma!"

Capítulo 704: Impecable
Corrector: Papatonks
¡Roar!
El dragón dorado se enroscó en el aire alrededor de Ye Lin. Las llamas doradas ardieron con más fuerza y, sin embargo, se desvanecieron con el tiempo.
El enorme cuerpo del dragón dorado se encogió a medida que se acercaba a Ye Lin. Pero el dragón no entró en su mente. En cambio, se centró en su cuerpo, mezclándose con su carne y extendiéndose por cada célula.
Con una explosión de llamas doradas a la moda, el cuerpo de Ye Lin quedó cubierto con una gruesa armadura de escamas de dragón, cada escama individual contenía la volátil y destructiva llama dorada.
Un simple movimiento de muñeca y el efecto fue como si el dragón dorado azotara su cola, enviando una ráfaga de aire sobrecalentado por todas partes. Ya fueran montañas, plantas o vida silvestre, todas fueron diezmadas.
[Esto no puede ser...]
Zhuo Fan se quedó atónito. Los exaltados mostraron la misma reacción al ponerse de pie. "¡Esto es algo que solo un experto en la Etapa de Armonía del Alma puede hacer, armonizando cuerpo y alma!"
La Etapa de Armonía del Alma era lo que venía después de la Etapa Etérea. Permitió que uno concentrara su poder del alma en su carne, para que el alma y el cuerpo se volvieran uno. El cuerpo se convertiría así en una defensa natural del alma, manteniéndola a salvo.
En otras palabras, mientras que el alma de Ye Lin estaba muy dañada y ya no podía luchar, al combinarla con su cuerpo, su poder del alma podía mostrarse plenamente. Su cuerpo también la protegería de cualquier daño adicional, anulando completamente
El efecto del ataque furtivo de Zhuo Fan mediante el uso del dragón púrpura.
Ye Lin volvió a estar como cuando su alma estaba en su mejor forma. Además, dado que el alma y el cuerpo ahora eran uno, el poder del alma y del cuerpo de Ye Lin se combinaron para hacerlo aún más fuerte. Este resultado hizo que Zhuo Fan frunciera el ceño una vez más.
[¡Por el amor de Dios... voy a fracasar justo al final? ¡Hemos vuelto al punto de partida! No, en realidad es peor, mucho peor...]
Zhuo Fan apretó los puños y rechinó los dientes.
Los demás jadearon en shock ante el increíble desarrollo.
[¿Qué está pasando? ¿Un experto en la Etapa Etérea puede usar la habilidad de la Etapa de Armonía del Alma? ¡Esto es una locura!]
De nuevo, si uno mirara simplemente a Zhuo Fan, en la Etapa Radiante, lo vería usando su alma como lo haría un experto en la Etapa Etérea.
[Dioses, esta gente es una aberración, una más que la otra. Nosotros somos los normales aquí, y sin embargo no podemos ni siquiera compararnos con ellos. ¡Ugh, me enoja!]
Solo Chu Qingcheng y las chicas estaban preocupadas por Zhuo Fan. Al ver que las cosas volvían a cambiar, mantuvieron sus miradas profundas en su figura, esperando lo mejor.
"Ja, ja, ja, ¿no te esperabas eso, verdad? El cuerpo de una bestia sagrada es el mejor, y se vuelve impecable cuando el alma se armoniza con él. Como discípulo del ancestro dragón, esta habilidad de armonía del alma viene de forma natural."
Ye Lin se burló, al ver el rostro agitado de Zhuo Fan, y sonrió, "Ahora soy una versión en miniatura del Ancestro Dragón Aniquilador. ¡A ver si me ganas ahora!"
Ye Lin se lanzó hacia Zhuo Fan, las poderosas llamas doradas se convirtieron en un tifón. ¡Zhuo Fan pudo sentir el calor abrasador antes de que lo alcanzara, prácticamente cocinándolo vivo!

Zhuo Fan entrecerró los ojos, y su rostro se volvió severo. Hizo una señal y llamó al alma del dragón para que lo protegiera.
Un dragón salvaje de cien metros de largo apareció ante Zhuo Fan. El resplandor escarlata era tan fuerte que infundía miedo en el hombre común, conteniendo un poder bruto inefable.
¡Roar!
El Rey Dragón Escarlata Todopoderoso vio a Ye Lin venir y arañó al pequeño humano. Un gran poder presionó el hombro de Ye Lin, pero Ye Lin solo resopló mientras escupía.
Una corriente de llamas doradas cubrió al dragón, aunque provenía de un pequeño humano.
En un instante, las llamas doradas se extendieron y chamuscaron al dragón hasta que gimió. Su ataque no tuvo oportunidad de continuar debido a ello.
Ye Lin se rió con desprecio.
Zhuo Fan simplemente sonrió, soportando el punzante dolor de cabeza mientras hacía una señal. El Rey Dragón Escarlata Todopoderoso se transformó en el Rey Dragón Demoniaco Devorador de Cielos. El aura negra a su alrededor se tragó las llamas, y el dolor desapareció. Zhuo Fan también suspiró.
Sin embargo, Ye Lin no iba a dejar que todos esos golpes que Zhuo Fan le había dado pasaran solo con un pequeño chamuscado, ¿verdad?
Y este dragón demoníaco solo sabía cómo engullir llamas. Aparte de eso, era bastante inútil. Así que Ye Lin saltó frente a él y agitó sus manos, enviando miles de partículas de fuego hacia él en forma de lluvia, "¡Mudanza de Escamas!"
¡Bang~!
Las explosiones no cesaron mientras el dragón demoníaco era bombardeado bajo la fuerte lluvia de ataques. Gemía de dolor y retorcía su cuerpo.

Zhuo Fan tembló y se apresuró a convertirlo en el Rey Dragón Elevador. Las llamas azules devoraron todas las escamas doradas entrantes y eliminaron el peligro.
Sin embargo, Ye Lin se rió entre dientes ahora que el dragón azul estaba fuera. Era culpa de este dragón que lo hubiera empujado a darlo todo y a exponerse al dragón púrpura.
¡Tenía que sufrir por su transgresión!
Así que, para obtener su dulce venganza y demostrar su poder ilimitado a Zhuo Fan por última vez, Ye Lin usó un movimiento diferente.
Ye Lin saltó sobre la cabeza del dragón azur y golpeó hacia abajo. Todas las llamas doradas se acumularon en ese pequeño puño, dejándose vulnerable de nuevo.
"Ye Lin, ¿te atreves?" Zhuo Fan gritó amenazadoramente.
Ye Lin se burló, "¡Solo mírame! ¡Adelante, usa el dragón púrpura para atacarme!"
El puño de Ye Lin con llamas doradas se estrelló como el ataque de garra del dragón dorado de antes.
Las poderosas llamas doradas dispersaron las llamas azules del dragón azur, y golpearon su columna vertebral, haciéndolo aullar de dolor mientras recibía todo el golpe.
Pero pronto, al igual que antes, el dragón azur se volvió púrpura, y arañó el pecho de Ye Lin.
¡Pa!
El chasquido del trueno sonó, y el cuerpo de Ye Lin fue lanzado lejos, pero no demasiado. Mirándose el pecho y la zona chamuscada, simplemente se sacudió el polvo mientras se burlaba con un tono condescendiente: "Ni siquiera me picó. Tu rayo púrpura es tan increíblemente débil. Simplemente no puedo imaginar cómo demonios lograste herir al dragón dorado la primera vez..."
La ceja de Zhuo Fan se estremeció, y se llevó las manos a la cabeza, sintiendo que le estallaba.

Ye Lin era diferente a antes. El ataque furtivo funcionó la última vez porque las defensas del dragón dorado estaban bajas.
Mientras que esta vez, Ye Lin se armonizó con su alma, haciendo que el cuerpo se convirtiera en un escudo para el alma. En otras palabras, Ye Lin era impecable. Nada podía dañarlo ahora.
A menos que, por supuesto, fuera por un ataque poderoso.
Aunque podía luchar durante más tiempo contra el Ye Lin sediento de batalla, y el dragón azul podía resistir durante más tiempo, incluso entonces, no veía cómo podría salir victorioso en esto.
Se enfrentaba a un callejón sin salida a menos que pudiera romper ese cuerpo tan resistente... Con los ojos entrecerrados, Zhuo Fan pensó.
[Menos mal que un servidor viene preparado para todo. En cuanto a su efecto, eso queda por ver...]
Zhuo Fan fue directamente al grano e hizo una señal diferente mientras saltaba sobre el enorme dragón.
Ye Lin se sobresaltó y se preguntó. [¿Armonía del alma también?]
Sin embargo, Zhuo Fan no era un heredero de bestias sagradas ortodoxo. La armonía del alma no estaba en su repertorio de trucos.
¡Pa!
Con un movimiento de cola, el dragón azur se dio la vuelta y se lanzó por el aire cada vez más lejos... Ye Lin se quedó helado de asombro.
[¡¿Qué demonios?! Estamos en medio de algo, ¿y él se retira? ¿Cómo es siquiera un heredero de bestias sagradas?]

Entonces llegó la provocación enervante de Zhuo Fan: "Ye Lin, el tiempo casi se acaba. ¡Arreglaremos las cosas la próxima vez!"
"¡Así que es por eso! ¡El punk sabe que no puede luchar, así que quiere un empate!" Ye Lin descubrió su motivo y estalló en ira.
En una batalla de bestias sagradas, ¡se trataba de enfrentar el poder con poder, no de huir de él!
[Me tuviste golpeado como un saco de boxeo, ¿pero en cuanto las cosas se ponen difíciles, simplemente te vas? ¿Crees que es tan fácil?]
Ye Lin fue directamente tras él. Zhuo Fan se rió entre dientes, revelando su sonrisa malvada.
Los discípulos de la Secta Claridad Suprema estaban preocupados: "El hermano mayor Zhuo Fan es una bolsa llena de trucos sucios. ¿No puede ser que el hermano menor vaya a caer en otra, verdad?"
"No debería."
Wu Qingqiu negó con la cabeza: "El hermano menor ahora no tiene debilidad. Su truco anterior no funcionará de nuevo, y la única forma de derrotar al hermano menor es con poder puro..."

Capítulo 705: Lo pensaré después
Corrector: Papatonks
¡Whoosh!
Una enorme figura se lanzó por el aire, directamente hacia los discípulos de la Secta Trama Demoníaca.
Los discípulos vieron que Zhuo Fan venía montado en el alma de su dragón, con el aún más temido Ye Lin siguiéndole los talones. Al instante, entraron en pánico mientras huían y maldecían.
[Hay muchas otras direcciones mejores para escapar. ¿Por qué tuviste que venir a nosotros? ¿Por qué nos traes la muerte directamente? ¡No te hicimos nada para morir a manos de otro!]
Todos intentaban escapar de la zona lo más rápido posible. Danqing Shen también maldecía.
[¿Qué trama el punk esta vez? ¿Por qué está moviendo la batalla aquí? ¿Sabe que estoy escondido aquí y quiere que le eche una mano? ¡Maldito mocoso, eso me expondrá!]
Sin otra opción y despotricando en su mente sobre el comportamiento imprudente de Zhuo Fan, se escondió en un rincón donde las matrices de monitoreo no podían encontrarlo.
Solo su mente seguía maldiciendo. [Maldito mocoso, te la pagaré por esto...]
Los Exaltados Doble Dragón parecían perdidos. El Exaltado Hei Ran dijo: "Oye, viejo, ¿qué trama esta vez? En esta situación particular, incluso nosotros podemos ver que

Ye Lin lo ha cubierto todo. No importa qué trucos esté usando, enfrentarse a su oponente de frente no produciría ningún resultado."
"Ja, ja, ja, cierto."
El Exaltado Bai Mei sonrió: "Pero, ¿este niño alguna vez siguió el sentido común? Justo hace unos momentos, ¿cuántos aquí realmente pensaron que la batalla de almas sufriría otro cambio?"
El Exaltado Hei Ran sonrió también: "Tienes razón. Todo lo que hace este chico es impactante. Pero ahora, Ye Lin ha combinado su alma y su cuerpo. Esta lucha ha cambiado de una batalla de almas a una cuerpo a cuerpo. Podrías decir que no tiene defectos. ¿Qué plan podría tener el niño? ¡Espera!"
El Exaltado Bai Mei le lanzó una mirada y luego asintió.
Todos los demás pensaron lo mismo, mirando a Zhuo Fan con preocupación. Ye Lin, ahora habiendo unido su alma y cuerpo, su velocidad era impresionante, alcanzando a Zhuo Fan en segundos.
Mirando hacia atrás con el ceño fruncido, Zhuo Fan hizo una señal y aceleró su enorme derecha.
"¡Ja, ja, ja, no malgastes tu aliento. ¡Eres demasiado lento!" Ye Lin se rió entre dientes, con los ojos rojos. "No importa qué pequeño y sucio plan hayas tramado, no hay nada que mi forma perfecta no pueda manejar. La única forma es romper mi cuerpo para alcanzar mi alma. ¡Pero ya me ganaste en el cuerpo a cuerpo!"
"Bueno, yo no sería tan rápido en juzgar."
Zhuo Fan entrecerró los ojos, mirando hacia atrás para ver que el Anillo del Trueno que se había "sacudido" antes estaba cerca. Sonrió y gritó: "¡Qiao'er!"
¡Chirrido~!
El grito penetrante resonó por todo el cielo. Justo cuando la montura de Zhuo Fan pasó el anillo, con Ye Lin pisándole los talones, un trueno púrpura crepitó de él.

Un pájaro trueno de cien metros de tamaño y surcado por relámpagos apareció y se estrelló contra Ye Lin cuando este estaba desprevenido.
¡¿Qué?!
Los ojos de Ye Lin se abrieron de asombro. Estaba más que familiarizado con el rayo púrpura. Y el nivel de este rayo púrpura estaba muy por encima de lo que usaba Zhuo Fan.
¡Este era un verdadero Fénix del Trueno! "¡Garra de Trueno Rompedora!"
Con un grito agudo, Qiao'er batió sus alas, desatando un profundo estruendo mientras se lanzaba hacia Ye Lin.
Luego vinieron las dos garras afiladas, parpadeando con un rayo púrpura mortal, arañando ese pecho cubierto de llamas doradas.
¡Pff!
Fue un choque entre el rayo de arriba y el fuego de abajo. Las dos fuerzas increíblemente destructivas chocaron y desataron una explosión monumental. La garra de Qiao'er cayó sobre las duras escamas de Ye Lin como una lanza chirriando al contacto con un escudo resistente.
Sin embargo, como el ataque de Qiao'er salió de la nada, no pudo montar una defensa, por lo que se le arrancaron dos escamas.
Una mancha de rojo oscuro quedó expuesta en su pecho. Ye Lin fue dominado por un dolor intenso y tosió sangre mientras era lanzado por los aires.
Todos se quedaron atónitos, observando al pájaro trueno boquiabiertos. Exhibía su grandeza mientras batía sus alas con orgullo.
[¿De dónde salió esta bestia espiritual?]
Los exaltados volvieron a ponerse de pie mientras gritaban: "¡Lo sabía!"

"¡Viejo, mira eso!" El Exaltado Hei Ran dijo emocionado, "¡Los planes del niño se remontan al principio. ¡Incluso tuvo en cuenta un movimiento así!"
El Exaltado Bai Mei asintió, "Lo dudé desde el principio. ¿Cómo perdió el niño su anillo en el cuerpo a cuerpo tan fácilmente? Ahora veo que todo estaba planeado. ¡Lo envió volando para atrapar a Ye Lin justo cuando menos se lo esperaba!"
"Lo que significa que uno no debe confiarse demasiado, incluso si es más fuerte. Hoy, Zhuo Fan le ha dado a Ye Lin unas cuantas lecciones duras pero buenas. Me pregunto cuántas recordará, ja, ja, ja..."
El Exaltado Hei Ran se volvió hacia el pájaro trueno con el ceño fruncido. "Pero con la fuerza de Ye Lin, ninguna bestia espiritual promedio podría arañarlo. ¿Qué bestia es esta?"
El Exaltado Bai Mei reflexionó antes de decir: "Es solo una bestia espiritual de sexto nivel, pero mucho más fuerte que una. Ni siquiera una bestia espiritual de octavo nivel podría igualarla. Realmente es extraño. Y por lo que parece, se parece a una Alondra Celestial del Trueno, pero mucho más fuerte."
"Ja, ja, ja, de tal palo, tal astilla. Zhuo Fan es un monstruo en sí mismo, ¡así que, por supuesto, cría un animal espiritual monstruoso! ¡Realmente es algo!" El Exaltado Hei Ran sonrió.
El Exaltado Bai Mei se rió entre dientes, dirigiendo su mirada de admiración a Zhuo Fan.
Si Ye Lin era un talento de cultivo invisible, entonces Zhuo Fan sería un talento completo, igual de asombroso.
A diferencia del asombroso cultivo de Ye Lin, el uso increíble y ampliado de la habilidad de Zhuo Fan los impresionó más.
Después de todo, la fuerza solo te lleva hasta cierto punto...
"¡Hermano mayor, mira! ¡Sabía que el punk tenía un truco en mente!" Un discípulo de la Secta Claridad Suprema señaló la mancha roja en el pecho de Ye Lin.
El rostro de Wu Qingqiu se crispó mientras golpeaba la cabeza del otro, "¿Y estás contento de que el hermano menor fuera engañado?"

"¡Eso no es lo que quise decir! Solo quería decir que vi a través de su truco..."
"¿A eso le llamas ver? Fue solo una suposición salvaje. El punk preparó tantos trucos que hasta un idiota puede ver que el hermano menor, en su estado perfecto, caerá en la trampa."
Mirándolo fijamente, Wu Qingqiu suspiró: "Sin embargo, ¿por qué ustedes, tontos sin cerebro, tenían que tener razón? El punk tenía otro truco, y funcionó. ¿Y de dónde demonios sacó una bestia espiritual tan extraña? ¡No hay forma de que una bestia espiritual promedio pueda dañar al hermano menor!"
Los demás fruncieron el ceño ante Qiao'er, también sorprendidos por su exhibición.
Como hermanos mayores de Ye Lin, sabían lo verdaderamente monstruoso que era. Habían visto muchas bestias espirituales asombrosas que ni siquiera podían arañarlo.
Así que Ye Lin decidió pasar por alto tener una mascota, luchando contra todos los demás sin miedo. Pero ¿quién hubiera pensado que llegaría el día en que sufriría por ello? No solo se trataba de caer en otro truco, sino también de ser herido tanto.
¡Fue herido por una bestia espiritual!
Danqing Shen suspiró ante las luces púrpuras parpadeantes.
[Este pájaro es de otro mundo, y también lo es su astuto manejador.]
Finalmente, comprendió que Zhuo Fan no solo buscaba una buena oportunidad para deshacerse de su anillo. También había planeado idear una buena excusa para los Exaltados Doble Dragón, la de atacar sigilosamente a Ye Lin.
[¿Ves lo que hice allí? Usé mi anillo para tender una trampa. Que Danqing Shen corriera a la mina sagrada y robara la Espada Atlas no tiene nada que ver conmigo. ¡Soy inocente!]
"¡Ja, ja, ja, la mente de este chico es verdaderamente aterradora!"

Negando con la cabeza, Danqing Shen suspiró. Incluso estaba seguro de que Zhuo Fan ideó esta táctica en el momento en que mencionó usar el anillo de almacenamiento para colarse aquí.
Tenía que quitarse el sombrero ante esta.
Entre la audiencia, Xie Tianshang y Chu Qingcheng vieron a Qingcheng y se sintieron aliviados. Habían visto a Qiao'er en el Debate Esotérico. Se sintieron más cercanos a ella porque Zhuo Fan la había vuelto a sacar.
"Ha crecido mucho a lo largo de los años..." Chu Qingcheng miró con una mirada suave.



Capítulo 706: Escama Inversa   

"Padre, es asombroso. Lo arañé con todas mis fuerzas, pero solo logré quitarle dos escamas. ¡Tampoco tiene ningún daño real!" Qiao'er había volado de regreso a Zhuo Fan con decepción.

El ceño de Zhuo Fan se frunció, sus ojos graves, "Y esto fue un ataque furtivo. Que no haya recibido una herida grave ni siquiera por eso, demuestra que su cuerpo es increíblemente resistente. Ninguna bestia espiritual promedio puede arañarlo."

Entrecerrando los ojos, Zhuo Fan miró a Ye Lin, quien había sido lanzado por los aires como un muñeco de trapo después del ataque, sin embargo, su corazón se tensó.

El ataque de Qiao'er era su último as. Si incluso eso fallaba, todo lo que quedaba era luchar de frente, la peor opción desde su punto de vista.

Sabía muy bien que eso significaría usar un movimiento muy peligroso no solo para su enemigo, sino también para él. Era lo último a lo que quería recurrir.

Después de todo, se le ocurrió hace poco tiempo y ni siquiera tuvo tiempo de probarlo...

¡Hu!

Mientras el viento silbaba, Ye Lin dio una voltereta en el aire, escupiendo sangre en el suelo.

¡Whoosh!

Ye Lin detuvo su movimiento y miró su pecho y la carne expuesta. Su rostro era una máscara de rabia, sus ojos se volvieron crueles.



"Desde que heredé la gota de sangre de mi maestro, habiendo sido implantado con una de sus escamas inversas para refinar este cuerpo de dragón dorado, nunca me he visto reducido a este estado. ¡Zhuo Fan, eres el primero!"

Ye Lin miró fijamente a Zhuo Fan, sus ojos a veces se dirigían a Qiao'er, llenos de sed de sangre. "Las escamas de un dragón son su dignidad, y tú acabas de destrozarla. ¡Zhuo Fan, realmente me has hecho enojar!"

El corazón de Zhuo Fan se estremeció y ahora supo por qué el cuerpo de este tipo era tan duro que incluso Qiao'er apenas podía hacerle daño.

Es como yo, habiendo recibido una parte del cuerpo de una bestia sagrada.

Su brazo de Qilin provenía de la pata del Qilin Volador. Eso fue lo que le dio tanto poder. La armadura de escamas de Ye Lin provenía de la escama inversa del Ancestro Dragón Aniquilador, que es más dura que cualquier otra cosa.

Los dragones estaban cubiertos de escamas, pero solo esa en particular en la parte posterior de su cuello, la escama inversa, era la más resistente y la mejor para extraer su poder.

En términos simples, tocarla era lo mismo que cruzar la línea que nadie podía tolerar.

Desde que le implantó la escama inversa y forjó su cuerpo con una gota de sangre de dragón, lo había hecho casi indestructible. No es de extrañar que fuera tan duro en este estado. Así de mucho valoraba las escamas.

Zhuo Fan se quitó dos de ellas. No era diferente a darle una fuerte bofetada. No es de extrañar que dijera que era como Zhuo Fan y solo quería derrotar a Zhuo Fan. Ahora, sin embargo, realmente lo quería muerto.

El corazón de Zhuo Fan se hundió, sabiendo que esto había dejado de ser un simple combate para ver quién era más fuerte. Ahora su vida estaba en juego.

Era uno o el otro.

Ahora quería sangre, y si ganaba...



Mi cabeza volará.

Así que Zhuo Fan respiró hondo, y sus ojos se enfriaron. Qiao'er, a su lado, notó el cambio de humor y también se puso seria.

El silencio cayó entre los dos bandos, un silencio de muerte.

¡Ya no les importaba un ganador, solo matar!

Sorprendido, Wu Qingqiu pareció haber sentido el cambio también, "¿Qué está pasando? ¿Por qué siento una intensa intención asesina? ¿Significa eso que el hermano menor realmente quiere sangre?"

"No puede ser, hermano mayor. Ese chico siempre ha sido despreocupado. Ha estado actuando como si quisiera matar, pero nunca llegando tan lejos. Incluso cuando fue atacado por sorpresa, solo se enfureció..."

Un discípulo habló con confianza, pero Wu Qingqiu lo despidió con un gesto, "Todavía no he visto al hermano menor deseando realmente matar a alguien. Quizás porque nunca conoció a nadie lo suficientemente digno como para llegar tan lejos. Esta vez, sin embargo..."

Wu Qingqiu frunció el ceño, lleno de preocupación.

Como líder del equipo de discípulos de la Secta de Claridad Suprema, no quería que les pasara nada a Ye Lin o Zhuo Fan.

En las peleas de los últimos días, el estilo y el carácter de todos quedaron al descubierto, y todos se entendieron. Vieron cómo se relacionaban, lo similares que eran. Al igual que Zhuo Fan quería ir más allá en su camino. Por eso no quería verlo caer.

Al ver cómo esto se convirtió en un combate a muerte, su corazón dudaba...

Los Exaltados Dragones Gemelos notaron el cambio gracias a sus años de experiencia.

"Esta quietud... es espeluznante." Exaltado Hei Ran habló con pesadez.



El Exaltado Bai Mei asintió, "Los dos chicos van a matar. Pase lo que pase, estos dos son el futuro de las tierras occidentales. No pueden caer aquí. Si llega el caso, nosotros, los viejos, tendremos que violar las reglas de la Reunión de Dragones Gemelos por primera vez."

"Será un duro golpe para nuestra imagen imparcial, pero valdrá la pena." Exaltado Hei Ran asintió, pero luego suspiró, "Viejo, cuando Sheng pasó por tantos problemas, pacificamos las tierras en nombre de la justicia. ¿Nos hemos vuelto blandos o... han cambiado nuestros principios?"

El Exaltado Bai Mei negó con la cabeza en silencio.

El Exaltado Hei Ran no habló más. Sabía bien el arrepentimiento que sentían los dos por cómo manejaron el asunto de Danqing Shen. Había estado enconado durante tanto tiempo que sentían que la justicia que habían cultivado todos estos años ya no parecía tan importante...

"¡Qiao'er, ataca!"

Zhuo Fan gritó y montó su alma de dragón mientras se lanzaba hacia Ye Lin. Qiao'er chilló a su lado.

Zhuo Fan se había quedado sin trucos y estratagemas. Todo lo que quedaba era enfrentarse golpe a golpe.

¡Los dos hombres y un pájaro chocaron!

Ye Lin, en su nueva forma, era un desafío formidable. No sufrió ni siquiera contra Zhuo Fan y Qiao'er. El chirrido y el sonido metálico resonaron mientras las peligrosas ondas de choque viajaban por todas partes.

El cuerpo de Ye Lin era más duro que el acero. Por mucho que Zhuo Fan golpeara, no servía de mucho. Al mismo tiempo, le costaba mucho resistir los golpes entrantes.

Dado que estaba combinado en alma y cuerpo, todos los golpes estaban cargados no solo con el poder del dragón dorado, sino también con sus abrasadoras llamas.



Zhuo Fan no tuvo más remedio que seguir cambiando su alma de dragón. Las cuatro variaciones podían soportar un golpe ocasional o dos, pero el alma de Zhuo Fan estaba amenazada una vez más.

Afortunadamente, tenía una ayudante, Qiao'er. Habiendo nacido de un rayo púrpura e imponente como el Fénix del Trueno, se encontraría con las llamas doradas sin miedo. El rayo púrpura cayó sobre el cuerpo de Ye Lin y explotó al encontrarse con las llamas. Ye Lin no tuvo más remedio que desviar algunas de ellas para defenderse.

El rayo púrpura de Qiao'er no era como la basura que usaba el dragón púrpura de Zhuo Fan. Ese era un poder ganado después de años de entrenamiento. Había alcanzado tal grado, y Qiao'er podría ser el nuevo Fénix del Trueno.

Ye Lin no podía ignorar el poder de un rayo púrpura del 6º Cielo y tuvo que defenderse con sus llamas doradas, dándole así a Zhuo Fan un respiro.

Aun así, la pareja no había causado ningún daño real desde ese último ataque furtivo. De hecho, los dos estaban siendo repelidos bajo la embestida de Ye Lin.

La lucha había entrado en un punto muerto. A pesar de la obvia discrepancia de fuerza, los dos bandos no tenían forma de derrotarse mutuamente por un tiempo.

Zhuo Fan sabía que estaba en desventaja, pero aun así mantuvo la calma. Sabía que el tiempo casi se acababa, y la pelea sería juzgada como un empate. Aunque quería ganar, no estaba tan desesperado.

Sabía que Ye Lin quería ganar mucho más que él. Cuando Ye Lin estuviera lo suficientemente inquieto, obtendría una oportunidad para usar. Por eso las cosas buenas les sucedían a los que esperaban.

Al ver la intención de Zhuo Fan, o quizás la mostró a propósito, Ye Lin se estaba poniendo tenso e impaciente.

Quería derribar a Zhuo Fan para siempre, pero Qiao'er no se lo permitiría. El tiempo se acababa...



¡Bang~

Ye Lin lanzó un montón de escamas, y Zhuo Fan usó el dragón azur para mitigar las explosiones. Ye Lin quería arañar al dragón azur, pero Qiao'er se interpuso, y el impacto del rayo púrpura lo envió volando y lo hizo concentrarse de nuevo en la defensa.

Puede que tuviera la ventaja, pero tenía las manos atadas.

¡Maldita sea! ¡Tengo que deshacerme de ese maldito pájaro y rápido!

Ye Lin rechinó los dientes...

"¡Garra de Dragón Yin Yang!"

Los ojos de Ye Lin brillaron y se lanzó hacia Zhuo Fan. Su mano se convirtió en una garra envuelta en llamas furiosas mientras apuntaba al corazón de Zhuo Fan.

Zhuo Fan usó el brazo Qilin para bloquear, pero detrás de él, sonrió, "Los niños de hoy en día no tienen paciencia, ja-ja-ja..."



Capítulo 707: Ortodoxo 



¡Whoosh!

La garra dorada silbó en el aire y estaba a punto de golpear mientras Zhuo Fan usaba su brazo Qilin como escudo, listo para enfrentarlo.

El brazo Qilin proviene del Qilin Volador. ¡Como mínimo, no me romperá los huesos si me golpeas en cualquier otro lugar!

¡Soportará tu golpe!

¡Shriek~

Qiao'er se lanzó en apoyo, queriendo aprovechar esta oportunidad para atacar. ¡La garra estaba a punto de golpear!

Si Ye Lin seguía atacando, la garra no le haría nada al brazo Qilin de Zhuo Fan. Solo las llamas doradas se filtrarían un poco y apenas causarían daño.

¿Por qué otra razón usaría ese brazo para todos mis ataques?

Entonces Qiao'er vendría con brutales rayos púrpuras para causarle otra herida grave después de concentrar todo lo que tenía en esa garra.

Era, sin duda, una mala táctica usar este ataque.

Esta escena se había repetido muchas veces. Cuando uno atacaba con todo, el otro venía a aprovechar la apertura, solo para obligar al atacante a cambiar a la defensa.



Esta vez no fue diferente. Solo Ye Lin estaba al límite de su paciencia. Preferiría sufrir otro golpe de Qiao'er para alcanzar a Zhuo Fan. Era ojo por ojo.

"¿Te atreves, chico? ¡Con dos contra uno, ir a por el daño mutuo no vale la pena!" Zhuo Fan volvió a intimidarlo mientras se burlaba por dentro.

¡Ya está bastante imprudente!

Ye Lin resopló, "¿Daño mutuo? Humph, puede que haya caído en tus trucos hasta ahora, pero eso va a cambiar. ¡Esta vez, me voy a deshacer de tu espíritu animal!"

Ye Lin desapareció y dejó tras de sí sus llamas doradas. Era como si todavía estuviera atacando a Zhuo Fan, pero le faltaba poder.

Pero solo las llamas doradas no serían capaces de ni siquiera chamuscar la ropa de Zhuo Fan, ya que Zhuo Fan tenía el dragón azur y el Arte de la Transformación Demoníaca para absorberlas.

Sin embargo, la figura de Ye Lin apareció junto a las llamas doradas y desató otra garra, pero esta vez contra Qiao'er.

Todos jadearon.

Desde que Zhuo Fan reveló su dragón púrpura, sabían que el rayo púrpura era una fuerza a tener en cuenta. Era brutal y poderoso, pero carecía de defensa.

Así que Ye Lin hizo un amago, golpeando a Zhuo Fan, que tenía el brazo Qilin para defenderse. Mientras que ir por la indefensa Qiao'er mostraría resultados mucho mejores.

Qiao'er quedaría gravemente herida si era golpeada, la cooperación de los dos fracasaría, y Ye Lin obtendría una ventaja real. Lidiar con Zhuo Fan más tarde solo llevaría un minuto.

Este fue el momento más definitivo en esta larga y amarga contienda.



Qiao'er se sobresaltó, sin esperarlo. Sintiendo en sus plumas la agudeza de esa garra de dragón, se tensó.

"¡Garra de Dragón Yin Yang. Una real, una falsa!"

Ye Lin se rio mientras su golpe estaba a punto de caer. Se rio, "Zhuo Fan, conspiraste durante tanto tiempo contra mí, pero ahora es mi turno. Mi golpe contra ti es falso, mientras que el que va contra tu espíritu animal es real. Esta vez, tu cooperación falló, ja-ja-ja..."

El ceño de Zhuo Fan se movió mientras flotaba en el aire.

La audiencia se tensó, al no esperar que Ye Lin también empezara a usar fintas. Wu Qingqiu se rio entre dientes, "Ja-ja-ja, el hermano menor finalmente usó la cabeza. No es que sea lento, sino que sus oponentes nunca valieron la pena el esfuerzo."

¡Todos sintieron que el telón caía para este largo y emocionante partido!

Sin embargo, la sonrisa de Zhuo Fan era la más perversa. Su ojo derecho brilló dorado, "Ja-ja-ja, no me importa cómo te esfuerces, siempre y cuando lo hagas. ¡Primera etapa del Ojo Divino del Vacío, Cambio!"

¡Whoosh~

En un instante, Zhuo Fan y Qiao'er hicieron el viejo truco del cambiazo, de modo que Zhuo Fan recibió el golpe real de Ye Lin.

Ye Lin gritó. "¿Qué demonios? ¿Dónde está esa maldita ave?"

¡Pff!

Justo en ese momento, la imagen de la llama dorada fue ahuyentada por las alas de Qiao'er, y ella desató su tormenta de rayos púrpuras y arañó el pecho de Ye Lin.

La última garra le había quitado sus duras escamas, y esta estaba destinada a enviar un rayo púrpura directamente a sus entrañas.



Esto ya había dejado de ser una cuestión de ganar para Ye Lin. Primero tenía que proteger su pequeña vida de ser cocinada por dentro.

Wu Qingqiu gritó y se tensó. Los exaltados se pusieron de pie y estaban igual de nerviosos.

¡Todo pasó tan rápido!

Un minuto era la obvia ventaja de Ye Lin, y al siguiente, su objetivo cambió de lugar, poniéndolo en grave peligro.

¡Sss~

Tragando saliva, Ye Lin estaba aterrorizado. Detuvo su ataque a Zhuo Fan e intentó ponerse en posición de defensa, aunque le llevaría algún tiempo.

Sin más remedio, Ye Lin solo pudo inclinarse, recibiendo las afiladas garras de Qiao'er en su espalda y dejando que le quitara dos escamas más brillantes.

Sangre escarlata brotaba de su espalda, y rechinó los dientes por el dolor. El repentino y fuerte golpe también había interrumpido la garra que ahora estaba destinada a Zhuo Fan.

Incluso después de una cuidadosa planificación, él seguía siendo el que terminaba herido de nuevo mientras su adversario permanecía ileso.

Qiao'er voló de regreso a Zhuo Fan, arrojando las escamas que tenía en sus garras, "Padre, ¡él simplemente se dio la vuelta, y no pude alcanzarlo en el corazón!"

"Está bien. Es demasiado rápido para reaccionar. De hecho, esta vez le dimos un gran golpe. Ahora tiene dos debilidades. Ahora recurriremos a ataques de pinza y veremos cuánto tiempo aguantará, ja-ja-ja..."

Zhuo Fan se rio entre dientes a Ye Lin, "Cuanto más claro sea que puedes ganar con la fuerza bruta, más necesitas usar tu cabeza. ¿No sabes que usar tus defectos para luchar contra las fortalezas de un enemigo es tonto? ¿Intentar usar fintas contra mí, que he estado entre intrigas toda mi vida? ¡Chico, eres insoportablemente ingenuo!"



El rostro de Ye Lin se crispo de ira, rechinando los dientes.
La audiencia tuvo que estar de acuerdo. Pensaron que Ye Lin finalmente había jugado a Zhuo Fan, solo para ser jugueteado en su lugar.
Quedarse atrapado al tender una trampa debe doler...
Wen Tao suspiró, viendo a Ye Lin furioso. “Usar la inteligencia para aplastar al otro. Ye Lin es claramente más fuerte, pero Zhuo Fan lo sigue dirigiendo, haciendo que este discípulo enfocado pierda su rumbo. Si se hubiera mantenido fiel a sus creencias, no habría tenido que sufrir tanto.”
“¿Enfocado?” Xie Tianshang levantó una ceja.
Wen Tao asintió, “Sí, cultivadores como nosotros todos tenemos un enfoque a medida que avanzamos. Algunos lo hacen por poder, algunos por estatus, algunos por fama, y algunos por supremacía. Cada uno de nosotros camina por el camino que quiere, lo que lleva al nacimiento de creencias y convicciones personales. ¿No es Ye Lin directo? ¡Entonces debería simplemente enfrentar a cualquier adversario de frente!
“Pero después de conocer a Zhuo Fan, ha sido jugueteado tantas veces que perdió su camino y se rebajó a tropezar en el camino del otro. ¡Ha sido arrastrado todo este tiempo!”
Wen Tao miró hacia arriba y sonrió, “El tiempo casi se acaba. Ahora Ye Lin se pondrá aún más inquieto. No caerá en otro truco pronto, y Zhuo Fan tampoco obtendrá una victoria pronto. Será un empate.”
Pero luego escuchó a Zhuo Fan mirando el hermoso cielo y exclamó, “Oh, Dios mío, ¿quieres ver la hora? A este ritmo va a ser un empate.”
Tambaleándose, Wen Tao miró fijamente a Zhuo Fan, luego negó con la cabeza. “Zhuo Fan es realmente astuto. Incluso en el último momento, no puede evitar incitar a Ye Lin. Deseando la victoria tanto como él, Zhuo Fan es salvaje y astuto para agitar aún más al otro.”
Xie Tianshang se rio entre dientes.
Esa siempre ha sido su naturaleza...



¡Buf!
Jadeando, Ye Lin estaba cerca del agotamiento tanto mental como físicamente. Miró con odio al pájaro y al hombre, pero sin forma de acabar con ellos.
¡Este maldito mocoso es demasiado astuto!
Si era demasiado imprudente, sería engañado. Si iba demasiado lento, sufriría aún peor. El adversario siempre intentaba jugar con su mente, lo que le impedía hacer frente.
Ahora se sentía confundido y perdido en cuanto a cómo proceder.
Era la primera vez que se encontraba con un adversario así. Era claramente más fuerte, pero no podía hacer nada para ganar.
Justo cuando estaba lleno de confusión, un grito rompió la niebla, "¡Hermano menor, te está apurando a propósito. No caigas en eso. Si no sabes qué hacer, ¡pregunta a tu corazón!"
Sacudido, Ye Lin miró hacia atrás para ver a su hermano mayor, Wu Qingqiu...

 

Capítulo 708: Ganar 

El rostro de Ye Lin se crispo, y finalmente su mente nublada lo comprendió. Había sido manipulado hasta que se perdió, desviándose de su camino.
Con un suspiro profundo, Ye Lin recuperó la calma y cerró los ojos...
"Maestro, mi secta tendrá la competencia externa mañana. Solo puede haber diez nuevos discípulos internos, pero yo soy solo un discípulo externo en el puesto 21. ¿Qué hago?" Un joven Ye Lin le preguntó al ancestro dragón.
El enorme ojo de dragón miró fríamente mientras su voz retumbaba, "Deshazte de todas esas veinte personas que están frente a ti."
"¡Pero no puedo vencerlos!"
"¡Véncelos a todos, o no te molestes en verme de nuevo!" Dijo fríamente el ancestro dragón, luego le dio la espalda.
Con el rostro hundido, el joven Ye Lin se sintió presionado. "Son mejores que yo en artes marciales y métodos de cultivo. ¿Cómo puedo vencerlos? Y los diez primeros se convierten en discípulos internos. Solo necesito vencer a diez."
"¡Inútil! ¡Lárgate!"
"Maestro, ¿por qué me está maldiciendo? ¿Dije algo mal?"
"Los humanos son astutos y aprovechan cualquier oportunidad para ganar, a la vez que son débiles. Pero si te consideras así, no eres digno de llamarme maestro." El enorme dragón habló, "Entre las bestias espirituales, cada criatura conoce su posición. Su lugar es claro para todos. ¿Sabes por qué?"
Ye Lin negó con la cabeza.



¿Por qué iba a saber yo esa tontería?
El ancestro dragón se burló, "Eso es porque desde tiempos antiguos, desde el caos primordial, una vez que una bestia espiritual perdía, su rango se establecía. Cada generación lo sabe. Una vez que pierdes, siempre te quedarás atrás. Nosotros, las cinco grandes bestias sagradas, estamos en la cima de todas las bestias espirituales. Luchamos entre nosotros, pero nunca pudimos vencernos, así que nos mantuvimos unidos. Pero en sus corazones, todos desean estar por encima de todos, ¡ser el único rey verdadero!
"Por eso, nuestro camino, el de las bestias espirituales, ¡es ganar! Ganar significa vida, gloria y respeto. No importa quién esté delante de ti, cuán débil o fuerte, o cuántos. Debes recordar mis palabras, muchacho. Si vas a ser mi discípulo, ¡solo tienes que ganar! Incluso si hubiera cien personas delante de ti en la secta, todavía tienes que pasar por todas ellas. ¡Tienes que arriesgar tu vida y luchar contra ellas para ganar! Todavía quedan tres meses también. Veré tu progreso después..."
El ancestro dragón cerró los ojos y se acurrucó para dormir. El joven Ye Lin se inclinó y se retiró.
Tres meses después, un destello de fuego reveló a Ye Lin una vez más. Sus meridianos estaban destrozados y colgando de un hilo.
"M-maestro... gané..." Ye Lin jadeó.
El ancestro dragón lanzó una mirada fría, "¿Todos ellos?"
"Los vencí a todos. Me jugué la vida, y pensaron que estaba loco. Nadie quiso enfrentarme. Finalmente, salí primero."
Con una leve sonrisa, Ye Lin continuó, "Maestro, tenía razón. Los humanos son oportunistas y débiles. Nadie se atrevió a enfrentarme. Pero ahora mi cuerpo está arruinado, y la secta interior ya no me quiere. Alguien incluso se rió de mí por ser un tonto. Pero no me importó. ¡Gané, y me sentí genial! Todo valió la pena..."



El ancestro dragón asintió, "El hombre promedio está cegado por la fama y no puede ver el valor de ganar. Tú, sin embargo, ahora conoces el valor de ser el primero y te has ganado el derecho a ser el discípulo del Ancestro Dragón Aniquilador."
¡Hum~
La frente del ancestro dragón se frunció mientras una gota de sangre ardiente salía de entre ellas. Brilló como un rubí mientras se posaba en la frente de Ye Lin.
El ancestro dragón luego se arañó la nuca y sacó una escama afilada, la escama inversa más dura. Como una enorme manta, la colocó sobre Ye Lin.
El ancestro dragón luego exhaló llamas doradas sobre el chico. Después de 49 días completos, el verdadero heredero del ancestro dragón, el que vimos hoy, ¡nació!
También heredó el camino de su maestro, ¡ganar!
Perder una vez significaba perderlo todo...
Al abrir los ojos, Ye Lin no tenía dudas en ellos. Conocía su camino, sus creencias.
Saltar de un truco a otro no era el estilo de una bestia sagrada.
Para un discípulo de bestia sagrada, todo lo que importaba era ganar.
Incluso si se enfrentaba a una pareja feroz, ¡solo tenía que arriesgarlo todo y ganar!
El espíritu de Ye Lin se elevó y causó que incluso Zhuo Fan se estremeciera.
"Qiao'er, ten cuidado. Este punk ha tomado una decisión. No caerá de nuevo. ¡Esta vez, lucharemos hasta el final!" Zhuo Fan advirtió.
Había visto a muchas personas resueltas como Ye Lin, y todas ellas eran una gran espina.
¡Tenía que mantenerse en guardia sin importar lo que viniera!



¡Pa!
Ye Lin juntó las manos mientras realizaba una serie de señales. Cuando terminó, todo su cuerpo explotó con poder.
La poderosa Llama Dorada Aniquiladora se elevó más y más como un mar sin fin. Zhuo Fan estaba en shock.
¿Qué demonios intenta hacer?
Los Exaltados Dragones Gemelos también estaban atónitos. ¡Podían ver que Ye Lin tenía en sus ojos el deseo de ganar, uno que lo volvía loco!
¡Hu~
Ye Lin hizo la señal final, y el torrente de llamas doradas lo rodeó, y la imagen de un enorme dragón apareció detrás de él, mostrando sus colmillos y su salvajismo.
El inferno de fuego se reunió alrededor de la cabeza del dragón y estaba listo para atacar en cualquier segundo.
"E-esto..."
Wu Qingqiu jadeó, "¿Es esto Alma Abrasadora? ¿El hermano menor va a quemar su alma solo para ganar?"
"¡¿Qué?!"
Los discípulos de la Secta Claridad Suprema estaban incrédulos, "¡Eso solo se usa cuando uno lucha hasta el final. Si no tiene cuidado, podría quemar toda su alma! El enemigo solo lo atacó dos veces con sus trucos, entonces ¿por qué debe usar un ataque tan definitivo? ¡Esto es demasiado extremo!"
"No lo entiendes. ¡Este es el verdadero hermano menor!"
Wu Qingqiu negó con la cabeza y suspiró, "¿Acaso olvidaron todos la competencia de la secta exterior? ¿Cómo se convirtió el hermano menor en el primero en entrar a la secta interior?"



Los demás recordaron esas brutales peleas y asintieron, "Nunca en mi vida he visto a un lunático más loco. Solo para ganar, se jugó la vida. Hasta el punto de que asustó tanto a todos que se orinaron en los pantalones. Incluso logró vencer a los primeros discípulos externos, pero destrozó su cuerpo para lograrlo. El anciano de la secta interior lo vio arruinado y no lo quiso. Luego le pidió al hermano mayor que lo llevara al reino secreto. Luego, después de 49 días, regresó como un verdadero genio. Esto hizo que la gente hablara del reino secreto no solo como un cielo para refinar el alma, sino también el cuerpo. ¡Qué lástima que nunca funcionó para nadie más!"
"Lo que no saben es que después de ver su desesperada lucha, ya que anhelaba ir al reino secreto, decidí honrar su último deseo. Pero cuando dejé su cuerpo, pronto lo encontré desaparecido. Solía pensar que alguien se lo había llevado, solo para descubrir 49 días después que había entrado en la secta interior. Creo que hay un verdadero secreto allí, pero no quiso contárselo a nadie."
Suspirando, Wu Qingqiu dijo, "Ahora entiendo que fue allí donde encontró su camino. Ahora, su mente ha vuelto a ese momento, y ve a Zhuo Fan como su amargo enemigo."
Todos se volvieron hacia Ye Lin y asintieron.
Desde que Ye Lin renació, nadie pudo obligarlo a mostrar todo lo que tenía; hasta que llegó Zhuo Fan.
Por eso el chico volvió a ese momento en que arriesgó su vida...
Vientos cortantes y aire abrasador envolvieron a Zhuo Fan, quien fruncía el ceño con fuerza ante el problema que enfrentaba.
Tal poder estaba claramente destinado a él y a Qiao'er juntos.
Ha dejado de intentar lidiar con nosotros uno por uno y quiere acabar con nosotros juntos. ¡Este es un loco, se mire por donde se mire!
La mejor manera de lidiar con un equipo era seleccionarlos individualmente. Eliminarlos a todos al mismo tiempo era demasiado peligroso y costoso.



Ye Lin, sin embargo, era un heredero de bestia sagrada. A sus ojos, ganar lo era todo; y valía todo.
"Qiao'er, pase lo que pase, debes quedarte detrás de mí. ¡Puedo soportarlo!" Zhuo Fan advirtió con cuidado.
Qiao'er asintió, a pesar del extraño brillo en sus ojos...



Capítulo 709: Quinta Etapa del Ojo Divino del Vacío 

¡Hu~
Llamas doradas y abrasadoras rodearon a Ye Lin. Ese poder concentrado y aterrador estallaba de vez en cuando, quemando cada vez más la flora del valle.
Los discípulos de la Secta de la Maquinación Demoníaca y de la Secta de la Claridad Suprema se habían agachado hace mucho tiempo a cuatro millas de distancia, pero sin apartar la vista de esta grandiosa y brutal batalla. Sin embargo, incluso a esta distancia, el calor abrasador les hacía sudar, solo para ser vaporizado al instante siguiente.
Todos ellos eran chicos fuertes de sus generaciones, excepto Yue'er, en la 3ª capa de la Etapa Radiante, quien tuvo que refugiarse a cuarenta millas de distancia.
De todos modos, todos tuvieron dificultades para resistir el fuego, sintiendo como si pudiera pulverizarlos en cualquier momento.
El alma ardiente de Ye Lin había hecho que las llamas doradas del Ancestro Dragón Aniquilador alcanzaran una nueva altura de poder, un poder que podía aniquilar cualquier cosa.
Incluso la audiencia que miraba la pantalla parecía sentir ese poder espantoso a su alrededor.
Los exaltados se levantaron conmocionados y preocupados. ¿Podría Zhuo Fan siquiera soportar tal golpe?
Si sus vidas estuvieran en peligro, definitivamente intervendrían.
Chu Qingcheng y las chicas apretaron los puños. Sus cejas se fruncieron con profunda preocupación por el destino de Zhuo Fan...



Si otros podían sentirse cerca de la muerte tan lejos, no hace falta decir que Zhuo Fan era quien peor lo estaba pasando.
Una densa energía negra cubría su cuerpo. El Rey Dragón Demoniaco Devorador de Cielos enroscó su cuerpo para protegerlo. Usó el Arte de la Transformación Demoníaca para refinar este calor abrasador.
Los ojos de Zhuo Fan temblaron y se tensaron mientras usaba su alma de dragón para mantener a Qiao'er fuera de peligro detrás de él. Dijo: "Qiao'er, este podría ser el último choque para zanjar esta pelea. Ayúdame al principio, pero luego debes irte lo más rápido posible. ¡Déjamelo a mí!"
"¡Sí, padre!"
Qiao'er asintió con fuerza, pero sus ojos brillaron con vacilación, algo que Zhuo Fan pasó completamente por alto en su precario estado.
Solo estaba concentrado en Ye Lin.
Este debe ser el último esfuerzo desesperado del mocoso. Solo tengo que sobrevivir a esto y...
La mirada de Zhuo Fan se endureció mientras sus manos hacían señales.
En el último momento de la pelea, estos dos estaban listos para arriesgarlo todo. Zhuo Fan iba a usar cada truco sucio y habilidad que había aprendido para bloquear este ataque que Ye Lin desataría después de quemar su alma para liberarlo.
Ye Lin observaba a Zhuo Fan con la respiración entrecortada. La tensión en su alma era inmensa, pero sus ojos nunca habían estado tan concentrados. Su sed de victoria era inigualable.
"¡En una pelea de herederos de bestias sagradas, el último ganador seré yo!"
Ye Lin gritó: "¡Zhuo Fan y esa mascota tuya, tomen esto, Rugido del Dragón Aniquilador!"
¡Roar!



La enorme imagen del dragón alrededor de Ye Lin rugió, sacudiendo el mundo, las montañas y los cielos.
Con este rugido, las llamas doradas se lanzaron hacia Zhuo Fan como un lanzallamas, desintegrando cualquier cosa a su paso con su calor mortal.
Zhuo Fan estaba abrumado. Los exaltados estaban en shock.
Nunca habían visto tal poder concentrado. Además, este poder se concentraba en la Llama Dorada Aniquiladora, que ya era mortal para empezar.
Solo recibir este ataque borraría a uno de este mundo.
Danqing Shen, escondido en algún lugar al lado, se sacudió, y sus dedos se movían, queriendo venir al rescate. Contra tal poder, ni siquiera un experto en la Etapa Etérea máxima podría sobrevivir, y mucho menos Zhuo Fan en la Etapa Radiante.
Justo cuando dio un paso, se detuvo. Si salía ahora, todos sus esfuerzos se perderían.
Se encontró incapaz de tomar una decisión.
Los Exaltados Dragones Gemelos vieron esta escena con miradas tensas, listos para intervenir también. Sin embargo, esperaban, más que nada, que Zhuo Fan les diera una sorprendente sorpresa.
La frente de Zhuo Fan tembló. Ni siquiera él había previsto que el otro desataría un ataque tan poderoso. Su corazón temblaba, pero la suerte estaba echada. Todo lo que podía hacer ahora era gritar: "¡Qiao'er, ahora!"
"¡Sí, padre!"
Qiao'er extendió sus alas, y el parpadeante rayo púrpura se acumuló en ellas mientras rajaban el aire. "¡Fénix del Trueno Destructor del Cielo!"
¡Retumbó~



La tierra tembló, y el aire se estremeció mientras el aleteo de las alas de Qiao'er enviaba un ave de trueno de trescientos metros de tamaño directamente hacia el fuego entrante.
Al mismo tiempo, Zhuo Fan gritó también, "¡Tercer movimiento del Estilo Espectral, Grito del Dragón Nigromante!"
¡Roar!
El dragón demoníaco se transformó en la némesis de la llama dorada, el Rey Dragón Saltarín. El enorme dragón rugió mientras cargaba, su llama azur se agitaba sobre su cuerpo. Se combinó con el pájaro de trueno púrpura para desatar un poder aún mayor.
La audiencia estaba al borde de sus asientos, ferviente y expectante. Todos estaban emocionados al ver estos tres poderosos ataques desatados. Incluso Yan Mo, un genio por derecho propio, estaba abrumado.
La lucha de Ye Lin y Zhuo Fan tuvo que ser el choque más fuerte en miles de años de Reunión de Dragones Gemelos. Ninguno de los genios de las tierras occidentales podía compararse con ellos.
Ahora, querían ver quién de estos dos sería el mejor discípulo de las tierras occidentales, ¡el futuro mejor de las tierras occidentales!
¡Boom!
Los tres poderes finalmente llegaron a un punto crítico. Solo la audiencia observó con asombro cómo los poderes de Qiao'er y Zhuo Fan fueron aplastados casi instantáneamente por las llamas doradas de Ye Lin.
Pasaron directamente a través del pájaro de trueno y las llamas azures en una derrota abrumadora.
Todos estaban tensos, y el rostro de Zhuo Fan se contrajo, su frente empapada en sudor.
El ataque de Ye Lin estaba más allá de todo lo que había soñado. Tenía algunas conjeturas, pero no hasta este punto.



Ante tanta fuerza, todas las formas en que pensó para enfrentarla lo dejaron temblando; no eran suficientes.
Ahora que había llegado a esto, solo podía hacer todo lo posible y dejarlo en manos del destino.
"¡Quinta etapa del Ojo Divino del Vacío, Muro del Vacío!"
El ojo derecho de Zhuo Fan brilló con cinco halos dorados y cien metros a su alrededor formaron una barrera espacial.
Este fue el beneficio inesperado del entrenamiento de alma de tres días por el que pasó antes de esta pelea, lo que le permitió establecer muros espaciales para defenderse.
Ay, nunca tuvo la oportunidad de familiarizarse con este movimiento y no sabía si detendría las llamas.
Zhuo Fan se tensó mientras el sudor aumentaba.
¡Bam!
El lanzallamas dorado se estrelló contra la barrera y se detuvo en seco.
¿Funcionó?
Zhuo Fan estaba feliz, pero la audiencia estaba perpleja por lo que acababa de hacer.
Los Exaltados Dragones Gemelos se tensaron, luego admiraron.
Este chico tiene una bolsa de trucos interminable...
Sin embargo, nadie tuvo la oportunidad de respirar tranquilo mientras los crujidos resonaban, extendiéndose por todo el aire alrededor de Zhuo Fan como una telaraña.
Zhuo Fan también sintió que su ojo derecho ardía por todo el dolor. Pero apretó los dientes. Los cinco halos dorados seguían brillando, incluso cuando la sangre se filtraba.
¡Bam!



Finalmente, la barrera se abrió y las llamas ardientes se dirigieron directamente hacia Zhuo Fan, aunque más tenues que antes.
Estaba claro que el Muro del Vacío era realmente fuerte. A pesar de fallar al final, le dio esperanza a Zhuo Fan.
¡Puede que sea fuerte, pero se puede bloquear!
"¡Agh!"
Zhuo Fan se sostuvo el ojo sangrante mientras gemía. Sin embargo, su boca estaba curvada en una sonrisa.
Como esta barrera funciona, simplemente ralentizaré el ataque poco a poco.
Zhuo Fan ignoró la herida en su ojo y apartó los brazos para revelar cuatro halos dorados.
¡Cuarta etapa del Ojo Divino del Vacío, Triturador Espacial!
¡Hum~
Las poderosas vibraciones consumieron cien metros a su alrededor, sin embargo, las feroces llamas seguían acercándose como si no se vieran afectadas. Las llamas abrasadoras eran tan fuertes que en realidad quemaban las oscilaciones.
El corazón de Zhuo Fan se tensó mientras observaba incrédulo. El Triturador Espacial no tuvo ningún efecto. Ahora no le quedaba nada para desgastar las llamas.
Eso significaba que tendría que soportar el calor él solo.
El corazón de Zhuo Fan se hundió, sus ojos reflejaban las aún poderosas llamas ardientes. Su rostro nunca había estado tan grave...



Capítulo 710: Sacrificio 

Si hubiera sabido que sería así, habría usado ese desempate. Aunque acabo de aprenderlo y todavía es peligroso.
No solo era peligroso para él mismo, sino también para el enemigo.
¿Estoy buscando demasiada estabilidad?
Al ver las llamas justo encima de él, Zhuo Fan se llenó de arrepentimiento. ¿Por qué no pudo haber hecho como Ye Lin y arriesgar su vida para desatar todo lo que tenía?
Ay, ya era demasiado tarde para hacer algo...
Respirando profundamente, Zhuo Fan finalmente decidió enfrentar las llamas doradas de frente. Envió al Rey Dragón Saltarín para que se enroscara a su alrededor y lo envolviera en densas llamas azules.
Esta era su última oportunidad, usar la cualidad de la llama azul como mediador entre el yin y el yang para someter la brutalidad de la llama dorada. Pero con la forma en que la llama azul y la llama dorada se engendran mutuamente, podría combinarse con la llama dorada. Primero tenía que desgastarla o, con la fuerza de la llama dorada, simplemente lo dispersaría.
El quid era que, después de que la llama azul fuera disipada, todo lo que quedaba era su indefensa alma de dragón. Esta era su última defensa. Después, su alma podría perecer.
Fuera de usar el dragón azur, no tenía otra forma.
Por eso finalmente estaba dando todo de sí en esta pelea.



Frunciendo el ceño, Zhuo Fan miró fijamente las deslumbrantes llamas. A medida que se acercaban, el sudor le seguía brotando. Ofreció una última oración de esperanza.
Que esto sea suficiente.
Ye Lin lo miró fríamente mientras jadeaba, "No sirve de nada. Quemé mi propia alma para liberar esta Llama Dorada Aniquiladora. Un heredero de bestia sagrada a medias como tú no tiene ninguna posibilidad. Adiós, mi adversario predestinado..."
¡Bam!
Las llamas se estrellaron contra el dragón azur por fin. La poderosa fuerza hizo que el dragón temblara y aullara de dolor.
La mente de Zhuo Fan también se vio superada por el dolor. Sentía como si su cabeza estuviera explotando por los miles de cuchillas que se hundían en ella. Pero él se mantuvo firme.
Hizo que la llama azur se enfrentara al ataque entrante, queriendo sumergir las llamas doradas en un océano de azur.
No tenía ninguna oportunidad. La larga corriente de llamas abrasadoras era como una aguja, perforando el mar de llamas azures. Incluso al tocarse, la llama azur no ofrecía resistencia.
Tuvo la suerte de que su propio poder no se agotara en su lugar.
Nunca imaginó que el ataque de Ye Lin se condensaría hasta tal punto. Era tan fuerte que su último esfuerzo desesperado fue inútil.
La llama azur no tenía forma de desgastar el ataque, no servía para nada. Atacar con tal defensa era prácticamente un suicidio.
Si lo hubiera sabido, lo habría hecho. Eso era lo que debería haber hecho desde el principio...
De repente, el cuerpo de Zhuo Fan se estremeció por una desesperación y un arrepentimiento infinitos.
Desafortunadamente, era demasiado tarde para salir de esta.
¡Hu~



A medida que las llamas doradas se acercaban, una tormenta ardiente barrió todo el cuerpo del dragón azur y al instante eliminó sus llamas.
Antes de que las llamas doradas lo alcanzaran, su calor quemaba constantemente el alma del dragón. La cabeza de Zhuo Fan hervía mientras escupía sangre carmesí.
¡Se acabó!
Una vez que las llamas entraran en el alma del dragón, estaría acabado.
Había sido consciente del poder de Ye Lin, pero parecía que aún subestimaba a su oponente. Incluso si quisiera usar un movimiento realmente desesperado ahora, ya era demasiado tarde.
Esta pelea le costaría la vida.
Dejando escapar un largo aliento, Zhuo Fan se vio abrumado por el arrepentimiento. Chu Qingcheng estaba angustiada, con los ojos llenos de lágrimas.
Xuan Shaoyu se burlaba de su desgracia.
Los Exaltados Dragones Gemelos estaban a punto de poner fin a esta pelea.
Sin embargo, un grito atravesó los oídos de todos. Todos vieron cómo el rayo púrpura parpadeaba y una figura familiar flotaba frente al alma del dragón.
Zhuo Fan entrecerró los ojos y vio las decenas de metros de un gran pájaro púrpura, Qiao'er.
¿Acaso no le dijo que se mantuviera alejada?
Por qué...
Qiao'er se enfrentó a las llamas doradas que se acercaban al dragón azur sin remordimientos.
"Espera, Qiao'er..." Finalmente, Zhuo Fan comprendió y gritó. Pero Qiao'er, marcada por el rayo púrpura, ya se había encontrado con las llamas doradas.



El rayo púrpura y las llamas doradas eran poderes brutales entre el cielo y la tierra y, al chocar, fue casi como una resonancia, emitiendo explosiones interminables.
Tal vez Qiao'er había usado cada gramo de rayo púrpura que tenía, ya que las llamas doradas se detuvieron.
Aunque las poderosas llamas se detuvieron, su poder seguía siendo increíble.
Las llamas doradas envolvieron a Qiao'er en su abrasador calor, incluso mientras sus ojos se mantenían tercamente firmes, usando cada gota de energía que tenía, incluso dispuesta a usar su vida solo para detener las llamas.
En los choques entre el rayo púrpura y las llamas doradas, las llamas estaban disminuyendo, visto a simple vista.
El rayo púrpura era como un cincel, desprendiendo su poder. La llama dorada era como una víbora, desgarrando a Qiao'er cada vez que tenía la oportunidad, quemando sus plumas.
A ella no le importaba, se aferraba con todas sus fuerzas para aplastar las llamas doradas.
El corazón de Zhuo Fan sentía dolor. Ahora sabía que Qiao'er se estaba sacrificando por su bien.
Finalmente, las llamas doradas hicieron un último estallido y se disiparon. Qiao'er estaba ahora completamente quemada, el parpadeo púrpura en su cuerpo hacía mucho que se había agotado.
Simplemente se desplomó al suelo sin fuerzas.
Zhuo Fan tembló por todas partes mientras se acercaba a ella, dando un paso tras otro con dificultad.
Chu Qingcheng se tapó la boca, con los ojos brillando con lágrimas. "Gracias, Qiao'er..."
"Qué espíritu animal tan protector." Wen Tao suspiró.
Xie Tianshang era el más familiarizado con Zhuo Fan y suspiró también, "Zhuo Fan crió a esta bestia espiritual como su hija."
"Ya veo. No es de extrañar que sea tan leal." Wen Tao le dio a Qiao'er una larga mirada de admiración.



Xie Tianshang negó con la cabeza, "Hermano mayor, no me entendió. Quiero decir que ahora que la hija de Zhuo Fan, Qiao'er, yace muerta, él estará realmente furioso. La última vez que eso sucedió, se comió vivo a su enemigo. Solo pensarlo me da escalofríos."
"Pero, ¿podrá hacerlo? El poder de Ye Lin..." Wen Tao frunció el ceño.
Xie Tianshang sonrió con un movimiento de cabeza. "En el Debate Esotérico, tampoco era el rival de ese tipo. Confía en mí cuando digo esto, aquellos a quienes él quiere muertos no tienen ninguna posibilidad de vivir."
El corazón de Wen Tao se estremeció de asombro y miró a Zhuo Fan con el rostro grave.
"Chica tonta, ¿no te dije que huyeras? Ahora que eres tan grande, ¿no escucharás a tu padre?"
Caminando lentamente hacia Qiao'er, Zhuo Fan se agachó, acariciando el cuerpo chispeante, quemado por las llamas doradas. Sintió un último rastro de energía en ella y se apresuró a sacar una píldora para dársela, sonriendo con calma.
Sin embargo, esa calma ocultaba una terrible sed de sangre. Después de escuchar sus palabras, todos se estremecieron hasta los huesos.
Ye Lin jadeó por el gran esfuerzo y gritó: "Zhuo Fan, tu espíritu animal te ha salvado de la muerte. Pero es solo cuestión de tiempo. Demuestra que ganaré arriesgándolo todo. ¡Mientras que tú, que no tienes tal poder, perderás!"
Ye Lin volvió a hacer señales, reuniendo el mismo poder que usó antes para desatarlo de nuevo.
"Espera, hermano menor, ahora no tiene la ayuda del espíritu animal. ¡No tienes que ir tan lejos!" Wu Qingqiu gritó.
Ye Lin ni siquiera lo escuchó mientras continuaba, incluso mientras su respiración se hacía más pesada y su rostro más pálido.
No quedaba mucho tiempo y Zhuo Fan era más que astuto. Quería ganar y eso significaba que tenía que usar todo lo que tenía para destruir a su oponente y



no dejar margen de error.
¡Este era su camino de bestia. Victoria sobre todo!
Apretando los puños, Zhuo Fan se puso de pie y rechinó los dientes con los ojos inyectados en sangre, "¿Quieres apostarlo todo? Ja-ja-ja, ¡te lo has buscado!"



Capítulo 711: La Variante Más Mortal 

"¡Estos chicos todavía quieren pelear!"
El Exaltado Hei Ran observó intensamente el campo de batalla mientras suspiraba, "Ya dejó de ser un simple combate para declarar un ganador. Es una batalla a muerte. ¿Qué rencor podrían tener para llegar tan lejos?"
El Exaltado Bai Mei suspiró, "Ignoremos eso por ahora. Supongamos que el alma de Ye Lin puede soportar desatar ese ataque de nuevo, Zhuo Fan seguiría sin tener ninguna posibilidad de detenerlo. Es muy probable que esta pelea termine con la muerte de ambos. Si pudiéramos, declararlo un empate sería mejor que perder a los dos."
"Juez, ¿cuánto tiempo queda?" Mirando hacia abajo, preguntó el Exaltado Hei Ran.
El juez comprobó la posición del sol y se inclinó, "Exaltado, quedan quince minutos."
"Suficiente para un choque más duro. Espero que esos dos estén bien." El Exaltado Bai Mei negó con la cabeza, ambos miraron a los dos chicos con lástima.
Una montaña solo puede tener un tigre...
¡Hu~
Las llamas doradas se avivaron más y más mientras la imagen de una enorme cabeza de dragón se formaba detrás de Ye Lin, mirando fijamente a Zhuo Fan.
La audiencia jadeó, pero sobre todo aplaudió el desarrollo. Fue una verdadera revelación ver un ataque tan destructivo desatado.
Ahora que estaba sucediendo de nuevo, no podían estar más felices.



Chu Qingcheng estaba de nuevo sumida en la preocupación. Las chicas vieron que Zhuo Fan no tenía nada que pudiera lidiar con un ataque así, ni siquiera para defenderse.
"Joven líder de secta, Mayordomo Zhuo, sea razonable y ríndase. Ha hecho más que suficiente. ¡No es necesario que dé su vida por la secta!" El Demonio Yang oró, temiendo lo peor.
Yan Mo frunció el ceño mientras apretaba los puños. Yu Mei a su lado preguntó: "Hermano mayor, ¿simpatizas con tu antiguo enemigo o animas a Ye Lin a acabar con él?"
"Los fuertes no necesitan simpatía. Todo lo que sé es esto: después de esto, uno de ellos será el mejor discípulo de las tierras occidentales, ¡el futuro mejor de las tierras occidentales!"
La frente de Yan Mo tembló, pero mientras hablaba, sus ojos nunca se apartaron de Zhuo Fan.
Yu Mei frunció el ceño ante esto y negó con la cabeza.
Ya ha tomado partido, pero simplemente no quiere admitirlo.
Esperaba que Zhuo Fan ganara esto. Y aunque Zhuo Fan no lo admitiría, para él, los dos se habían hecho amigos a través de la pelea que tuvieron.
Como cultivadores demoníacos, Zhuo Fan se había ganado su más sincero respeto. Por eso esperaba que Zhuo Fan ganara, a pesar de saber muy bien que las esperanzas eran escasas.
Todos alrededor de la pantalla estaban ansiosos por ver la conclusión de esta gran pelea. Especialmente los equipos de las sectas, todos esperando que Zhuo Fan saliera con vida, incluso si perdía.
Solo Zhao Dezhu, Xuan Shaoyu y algunos otros se deleitaban con su miseria.
¡Este punk finalmente dejará este mundo para siempre!
¡Pa!



Las señales de Ye Lin llegaron a su fin y el poder a su alrededor explotó en tamaño, mientras su cuerpo se debilitaba.
Sin embargo, a él no le importó, sonriendo mientras se reía, "¡Zhuo Fan, gané! ¿Estás listo para el Rugido del Dragón Aniquilador?"
Con un rugido, un chorro de llamas doradas fundidas se lanzó directamente hacia Zhuo Fan, justo como antes.
La multitud estaba tensa, con miedo de perderse algo.
Zhuo Fan sonrió y se limpió la sangre. Miró a la inconsciente y gravemente herida Qiao'er, y negó con la cabeza, "Qiao'er, ¿sabías que tu padre nunca le debe nada a nadie, especialmente favores? Pero hoy, esta deuda que tengo que pagar es pesada. Arriesgaste tu vida por mí cuando yo no podía poner la mía en juego por mí mismo. Ja-ja-ja, soy tan tonto.
"Esta vez, aunque sea aún más peligroso, lo haré. ¡Me jugaré la vida por ti y aniquilaré a ese mocoso odioso!"
Las manos de Zhuo Fan comenzaron sus propias señales.
Las llamas del dragón azur desaparecieron, pero no se convirtieron en otra variación, volviendo a su forma prismática y original mientras lo protegían.
Sorprendida, la multitud se asombró.
Justo en el momento más crucial, ¿renuncia a sus variantes y opta por el alma de dragón básica?
Zhuo Fan cerró los ojos mientras terminaba la última señal con una vaga sonrisa.
Una llama azur parpadeó en la frente del dragón.
¡Sss~
Rayos púrpuras surcaron su cuerpo como miles de serpientes. Llegaron a la cabeza del dragón, donde desaparecieron con un retumbo.



Neblina oscura, negra como la noche, se movía por todo el dragón, convergiendo en la cabeza una vez más y desapareciendo.
Ye Lin estaba perplejo. Luego hubo una explosión y la cabeza del dragón liberó el aura de tres poderes diferentes.
La llama azur ardía en la frente, con un rastro púrpura parpadeando en su interior. Luego, la niebla negra los envolvió a todos como un cuarto poder, el brillo rojo de Qilin, cubriéndolos como un horno para que se combinaran.
Al hacerlo, se desató un aura terrible.
"E-eso es..." Los demás apenas podían sentirlo, pero Ye Lin, al estar más cerca, sintió su poder puro aumentar.
Sonriendo, Zhuo Fan dijo: "Lo adivinaste, esta es mi forma de combinar las cuatro almas de dragón. No lo hice antes porque incluso yo tengo miedo de este poder, miedo de no poder controlarlo y de matarme con él. Pero ahora pensé que, ya que estoy luchando con mi vida, tengo que mostrar algo por ello. Si muero por no poder hacerlo, entonces es mi suerte. ¡Pero si logro combinarlos, entonces estás muerto!"
Sorprendido, Ye Lin parecía abrumado mientras miraba fijamente la frente del dragón. Sin embargo, de alguna manera, incluso mientras los poderes se mezclaban, no se combinaban.
Fue entonces también cuando el chorro de llamas fundidas de Ye Lin alcanzó a Zhuo Fan.
"Ja-ja-ja, ¡se te acabó el tiempo! Quizás nunca pueda combinarse del todo. Estos poderes provienen todos de un rasgo bruto de una bestia sagrada. Son inherentemente repelidos por cualquier otra cosa."
Quizás para Zhuo Fan o para sí mismo, Ye Lin cacareó al ver su ataque a punto de alcanzar a Zhuo Fan.
Zhuo Fan simplemente declaró: "Ye Lin, simplemente no entiendes mi método de cultivo. Yo sigo el camino común de todos los demás. Además, las cinco grandes bestias sagradas provienen del caos primordial, cada una empuñando un aspecto de él. ¿No se te ha ocurrido nunca que alguna vez fueron un todo? Ja-ja-ja, puede que sea solo una suposición salvaje, o la verdad real. De todos modos, hoy, uno de nosotros morirá. Si muero por mi propio poder combinado en lugar del tuyo, tampoco es una mala manera de morir."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron y levantó una ceja. "Por cierto, como me di cuenta de que los cinco poderes podían fusionarse, los tres me parecieron insuficientes. ¡Así que añadamos otro!"
Con un estruendo, en la frente del dragón apareció una llama dorada, ¡la Llama Dorada Aniquiladora!
"¡¿Qué-, c-cómo?!" Ye Lin gritó.
Despidiéndolo con un gesto, Zhuo Fan mintió, "Calma, solo es una pizca que mi dragón demoníaco te robó. Nada del otro mundo. Además, es un gran impulso en mi comprensión para combinar estos poderes. Después de todo, necesitas llamas tanto suaves como brutales para que se combinen, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan se volvió hacia la cabeza del dragón, ansioso por el resultado.
Justo como pensó, desde que se introdujo la llama dorada, comenzó a combinarse rápidamente con la llama azur. Luego, el rayo púrpura las zumbaba constantemente mientras se unía a la fusión.
Todo iba bastante bien.
Con el poder de Qilin como el horno, el Arte de la Transformación Demoníaca como la base y el rayo púrpura como el medio, las dos llamas se estabilizaron mientras se unían.
¡Hu~
El calor abrasador de la llama dorada estaba justo encima de Zhuo Fan. El poder era tanto que hizo que el cabello blanco de Zhuo Fan se marchitara.
La audiencia jadeó de preocupación. Algunas chicas incluso gritaron y desviaron la mirada.
¡Hum~



Una onda se extendió desde la frente del dragón en ese momento y reveló una llama negra, con destellos púrpuras parpadeando de vez en cuando. Su poder todopoderoso barrió todo, desintegrando todo a su paso.
El chorro de llamas de Ye Lin había encontrado su rival al detenerse.
Era más exacto decir que no se detuvo en absoluto. Incluso mientras seguía avanzando, simplemente estaba siendo pulverizada una vez que pasaba cierto punto, de modo que nunca alcanzó a Zhuo Fan.
¡Pff!
Zhuo Fan escupió sangre y tembló. Miró a su alma de dragón y la vio estremecerse por todas partes mientras la llama negra se volvía loca.
"Justo como pensé, la variante más mortífera. No tengo forma de controlarla tal como estoy. Su poder está incluso por encima de las cinco grandes bestias sagradas..."
Zhuo Fan se regocijó por dentro, incluso mientras la sangre seguía brotando de su boca...



Capítulo 712: Terrible Llama del Trueno 

¡Hu~
El temido poder sopló, haciendo que incluso Ye Lin, cubierto de llamas, se estremeciera y diera un paso atrás.
Su siempre invencible llama dorada fue repelida y sometida. La imagen del dragón a su alrededor también estaba a punto de desmoronarse.
En el momento en que apareció la llama del trueno del tamaño de la palma de la mano, trajo consigo un cambio inefable.
El chorro de llamas doradas ni siquiera tocó a Zhuo Fan, pulverizado antes de tiempo debido a la llama del trueno.
Ye Lin estaba estupefacto.
¿C-cómo puede ser esto?
¿Qué demonios es esa cosa? ¿Cómo puede hacer que la Llama Dorada Aniquiladora no pueda defenderse en absoluto?
¿Cuánto poder aterrador tiene ese tipo?
Ye Lin entrecerró los ojos, su mirada vacía mientras miraba la llama del trueno en la frente del dragón.
Para él, los poderes de las cinco grandes bestias sagradas eran supremos. ¿Cuándo hubo un momento en que se encogieran en su lugar? ¡Nunca!
Ni siquiera las cinco grandes bestias sagradas creerían que el mundo tendría ese tipo de poder.



Pero la realidad demostró lo contrario.
Un poder terrible que superaba a todo estaba a punto de nacer. Todo ello provenía de los poderes de Zhuo Fan que obtuvo de esos Emperadores y bestias sagradas y luego los fusionó.
"Esta aura... es la misma que sentí cuando el Mayordomo Zhuo salió de su habitación. ¡No, aún peor!" Kui Lang se estremeció al ver ese poder capaz de destruir todo. Tragó saliva con miedo.
El resto asintió por reflejo, mirándolo con la espalda empapada.
No tenían ni idea de qué movimiento definitivo había usado Zhuo Fan para desatar tal poder, pero le tenían miedo.
El equipo de la Secta Claridad Suprema lo pasó peor. El rostro de Wu Qingqiu se contrajo en el instante en que apareció la llama del trueno.
No tenía ni idea de lo que había hecho Zhuo Fan, pero podía sentir que este poder estaba más allá de la llama dorada de Ye Lin.
Tenía la intuición de que este poder no era algo que un humano debiera tener. Parecía una señal de la destrucción de este mundo.
Con el rostro crispado, Wu Qingqiu rechinó los dientes y forzó una sonrisa, "Dioses, ¿hasta dónde llegó la lucha de esos dos? No dudo que los dos arrasarían la Mansión Doble Dragón si volvieran a luchar así."
"Hermano mayor, e-estás exagerando. Solo están en la Etapa Etérea. La Mansión Doble Dragón tiene a los exaltados, así que no pueden permitir que eso suceda." Dijo un discípulo.
Wu Qingqiu negó con la cabeza con una mirada solemne, "Todavía eres joven e inexperto y no puedes verlo. No se trata de fuerza, sino de estar a mundos de distancia el uno del otro. Todos ustedes saben lo mortal que puede ser la llama dorada del hermano menor, pero esa llama negra del trueno me da una sensación aún peor. Creo firmemente que los exaltados no podrían bloquear esta llama del trueno que no es menos que la llama dorada."



La frente de Wu Qingqiu estaba empapada mientras observaba.
Esta maldita pelea está más allá de lo indignante. Una más terrible que la otra. Simplemente no son humanos...
¡Sss~
La audiencia observó cómo la imagen en la pantalla se desvanecía a estática y los guardianes de la puerta hacían constantes señales para cambiar el ángulo y restaurar la señal.
Lo que pasaba era que siempre estaba más y más lejos de la pelea.
Cuando la imagen finalmente se estabilizó, estaban viendo desde tres millas de distancia. Todo lo que la audiencia vio fueron los dos puntos inmóviles, mientras el deslumbrante chorro de llamas y la llama negra en la frente del dragón estaban en desacuerdo.
"¿Qué pasó? ¿Por qué la imagen está tan lejos?" preguntó el Exaltado Hei Ran a los dos ancianos.
Uno de ellos se inclinó, "Exaltado, los arreglos de monitoreo alrededor de los dos tienen alguna interferencia y nos impiden mirar más de cerca. El más cercano que funciona es este arreglo de monitoreo a tres millas de distancia."
"¡¿Qué?!"
El Exaltado Bai Mei gritó. "Todos los arreglos de monitoreo en ese valle fueron instalados con piedras sagradas. Ni siquiera se pueden destruir fácilmente. Y ahora, cuando los dos incluso están luchando entre sí, ni siquiera podemos..."
El Exaltado Bai Mei pensó en algo y lanzó una mirada de asombro al Exaltado Hei Ran.
El Exaltado Hei Ran estaba un poco perdido, "¡No me digas que solo las ondas de choque de su pelea fueron suficientes para dañar los arreglos de monitoreo! Ni siquiera nosotros podemos hacer eso..."
El Exaltado Hei Ran se volvió para mirar la pantalla y se quedó mirando el destello negro y el rostro alarmado de Ye Lin. Incluso con el rostro pálido de Zhuo Fan, la llama no se acercó. Fueron los exaltados quienes entraron en acción.



El Exaltado Bai Mei reaccionó también y se sorprendió.
¿Quieres decir que la onda de esa cosa negra puede destruir piedras sagradas?
Esto nunca sucedió por muchas veces que chocaran la llama azur o la llama dorada. Sin embargo, sucedió con la llama negra.
Eso significaba que esta llama negra era superior a las otras dos, una existencia aterradora.
Pero, ¿puede Zhuo Fan controlar tal poder?
Mirando a Zhuo Fan temblando y escupiendo sangre, el Exaltado Bai Mei se tensó y obtuvo su respuesta.
Por ahora no puede.
Pero como ya estaba fuera, tuvo que soportar su presión hasta el final, a menos que quisiera que la llama se desatara y lo destruyera.
No es de extrañar que nunca lo usara en su lucha con Ye Lin hasta que su espíritu animal resultó gravemente herido.
Este era un movimiento que ponía la vida en juego, solo valía la pena sacarlo cuando querías que el otro estuviera más que muerto. Iba incluso más allá de que Ye Lin quemara su alma.
Si el movimiento de Zhuo Fan se desvanecía, su alma se iría con él. Si tenía éxito, entonces Ye Lin en su forma combinada de alma y cuerpo estaría tostado.
Uno estaba destinado a morir aquí. Hei Ran vio esto y entró en acción.
¡Whoosh~
Con un movimiento de la mano, un brillo negro parpadeó y luego apareció un túnel blanco. El Exaltado Hei Ran lo atravesó y entró en el valle.
La audiencia se quedó sin palabras.



¿Adónde va ahora el Exaltado Hei Ran?
Nunca antes habían visto a los exaltados nerviosos.
En el valle, Zhuo Fan seguía vomitando sangre, su cuerpo también explotaba y derramaba sangre. A pesar de todo, lo soportó. La terrible llama del trueno era tan insidiosa que también devoraba su cuerpo.
Su alma de dragón temblaba, a punto de desmoronarse bajo el poder de la llama del trueno.
Zhuo Fan sonrió, a pesar de todo, al ver que las llamas no podían tocarlo.
¡Siempre hay una salida en cada crisis!
El trueno era peligroso, pero bastante útil al menos.
¡Solo con este terrible poder puedo acabar contigo, mocoso!
Zhuo Fan entrecerró los ojos y comenzó a mover las manos. Su alma de dragón se sacudió y lentamente abrió sus fauces. La llama del trueno se movió lentamente de la frente a su garganta.
Sin embargo, ambos parecían listos para caer al suelo al menor soplo.
Para Ye Lin, sin embargo, era puro horror. De hecho, por una vez tuvo miedo y retrocedió.
Quizás era la primera vez que sentía algo así. Esta minúscula llama del trueno le estaba dando la peor sensación que jamás había sentido.
Tragando saliva, Ye Lin miró a Zhuo Fan, nervioso y tembloroso.
Las señales de Zhuo Fan finalmente llegaron a su fin y él mostró una sonrisa desagradable, "Parece que mi riesgo valió la pena y tú, mocoso, vas a sufrir por ello. ¡Tercer movimiento del Estilo Espectral, Grito del Dragón Nigromante!"
¡Roar!



La onda expansiva sacudió el mundo mientras el dragón rugía. La llama del trueno se convirtió en una serpiente en su garganta y salió disparada.
Era una serpiente no más grande de un metro. En todos los Gritos del Dragón Nigromante que Zhuo Fan había usado, este era, con mucho, el de peor aspecto.
Sin embargo, esta pequeña serpiente le dio a Ye Lin la sensación de una perdición inminente...



Capítulo 713: Final 

¡Boom!
La pequeña llama negra del trueno golpeó como un rayo. Entró en las llamas de Ye Lin y luego explotó en la nada.
¡Sin embargo, siguió avanzando, directamente hacia Ye Lin!
¡¿Qué?! ¿Una simple llama del trueno es tan fuerte?
Entrecerrando los ojos, Ye Lin ahora fue testigo de su poder mientras también alimentaba sus miedos.
Esa cosa era increíblemente mortal, por muy pequeña que pareciera.
Ye Lin retrocedió, ahora empapado en sudor. Se apresuró a hacer señales y encender su alma para reforzar la llama dorada a su alrededor. Formó a su alrededor una deslumbrante barrera de llamas que lo dejó muy pálido.
Él sabía mejor que nadie lo poderosas que eran sus llamas. Aun así, sabía que la pequeña llama del trueno tenía que ser aún peor.
Ye Lin rechinó los dientes, pero su cuerpo seguía temblando.
Wu Qingqiu estaba lleno de preocupación. Era la primera vez que veía a su orgulloso hermano menor tan asustado...
El Exaltado Bai Mei estaba estupefacto ya que las llamas desaparecieron en un abrir y cerrar de ojos. La llama del trueno era incluso más fuerte de lo que pensaba.
La llama negra no debería haber podido hacer eso, ya que las llamas doradas se desataron al quemar Ye Lin su alma. Su poder estaba a punto de hacer explotar el alma de uno. Sin embargo, aun así, lo hizo.



Menos mal que ese viejo se va, o Ye Lin podría estar acabado.
Al ver la llama negra del trueno lanzarse hacia adelante, el Exaltado Bai Mei jadeó.
La audiencia simplemente se quedó boquiabierta. Nadie vio el regreso de Zhuo Fan tan abrumador. No solo cambió las tornas, incluso obligó al enemigo a enfrentarse a la muerte.
Esto se hizo aún más evidente después de que Zhuo Fan y Qiao'er apenas lograron detener el ataque la última vez.
Wen Tao estaba estupefacto y suspiró: "Tianshang, creo que entiendo lo que quieres decir. El hermano Zhuo no es alguien con quien meterse. Nunca pensé que enfurecerlo resultaría en sacar esa cosa mortal. Apuesto a que Ye Lin debe sentirse fatal ahora mismo. ¡Se enfrenta a algo que se encogió de su ataque que él quemó su alma para liberar!"
"Ugh... Yo tampoco sabía que escondía esto..."
Xie Tianshang negó con la cabeza, "La bolsa de trucos de Zhuo Fan no tiene fondo. Nadie sabe cuál es su último as. Todo el misterio que lo rodea es lo que hace que todos le teman. Solo al luchar con él de verdad, la gente sentirá verdadero terror."
Wen Tao lo miró y luego asintió.
La devoción de Ye Lin a su camino era fuerte, pero aún más mortal era Zhuo Fan, que tenía un sinfín de trucos bajo la manga.
Entonces el resultado...
¡Whoosh!
Un sonido nítido llegó a los oídos de la gente y la llama del trueno estaba justo en Ye Lin, agrietando el espacio a su paso.
Zhuo Fan lo miró con una sonrisa. La gente estaba tensa y emocionada. El Exaltado Bai Mei fruncía el ceño con preocupación.



¿Cuánto tarda ese vejestorio?
Pero nadie estaba más frenético que Ye Lin, que tenía que enfrentarse a la llama del trueno.
Su rostro se endureció y su ceño se frunció mientras sus manos hacían una señal, temblorosas mientras miraba la mortal llama del trueno.
La llama dorada a su alrededor era todo lo que había liberado. Todo su poder estaba ahora en exhibición, concentrado en la defensa.
Lo había dado todo y ahora estaba pálido. Sin embargo, ni siquiera esto le servía de consuelo, sintiendo que ni siquiera esto era suficiente en esta cuestión de vida o muerte.
Pero eso era todo lo que podía reunir.
Los dos desataron así su última gota de poder, el resultado a punto de decidirse en este choque final.
Los dos parecían graves, esperando que esto terminara.
¡Whoosh~
La llama negra del trueno finalmente golpeó la defensa de llamas de Ye Lin.
El corazón de Ye Lin se apretó y las llamas doradas estallaron. La audiencia observó, tensa.
El rostro de Zhuo Fan se contrajo al mirar a la inconsciente Qiao'er, esperando el final...
¡Bam!
La fuerte explosión destruyó la pared de Ye Lin. Él se estremeció por el golpe y escupió sangre, pero mantuvo sus ojos asustados hacia adelante.
La serpiente de llama negra del trueno se acercaba a él.
Estoy acabado...



Ye Lin se sintió aplastado ante un poder tan terrible.
"¡Hermano menor!"
Wu Qingqiu gritó, sin ningún resultado. No podría ayudar incluso si llegara allí.
Los demás miraron tensos. El Exaltado Bai Mei frunció el ceño con más fuerza.
Solo Zhuo Fan tenía una sonrisa malvada, sus ojos brillando de alegría.
¡Eso te pasa por dañar a mi hija, idiota!
"¡Garra de Dragón Apresadora!"
Una voz envejeció dio la señal de la aparición de una tenue garra de dragón, agarrando a la serpiente de llama del trueno y evitando que ensartara a Ye Lin.
La llama del trueno se detuvo en el acto y Ye Lin pudo respirar aliviado por fin.
¡Estoy a salvo!
Zhuo Fan frunció el ceño y vio a un anciano acercarse.
La gente miró en shock.
¿Qué hace el Exaltado Hei Ran allí?
Entonces se hizo obvio cuando salvó a Ye Lin.
Ye Lin debe ser alguien importante para que un Exaltado lo salve.
El Exaltado Bai Mei suspiró aliviado por el éxito del Exaltado Hei Ran.
Gracias a Dios lo logró, o Zhuo Fan habría acabado con Ye Lin.
"¿Qué significa esto, Exaltado Hei Ran? ¿Ya se acabó el tiempo?" Zhuo Fan miró fijamente al anciano de mal humor.



El Exaltado Hei Ran negó con la cabeza, "Chico, el resultado es obvio. ¿Qué importa ahora?"
"La Reunión de Dragones Gemelos tiene reglas. A menos que una de las partes admita la derrota o sea aplastada, la otra puede ganar. ¡El Exaltado debería tener esto más claro que yo!" Zhuo Fan resopló, "Exaltado, las tierras occidentales están mirando. No puede andar haciendo lo que quiera, dañará el nombre de la Mansión Doble Dragón..."
El rostro del Exaltado Hei Ran se contrajo.
El mocoso es tan terco. Entiendo que quieras la cabeza de Ye Lin en bandeja, ¿pero tienes que burlarte de mí con la competencia?
El Exaltado Hei Ran sabía que la ira de Zhuo Fan venía de su espíritu animal herido. Necesitaría ser diplomático en esto si quería apaciguarlo. Así que miró a Ye Lin.
Ríndete ya, muchacho. Acepta los hechos. Además, ya ganaste al ser salvado.
Comprendiendo la indirecta, Ye Lin se volvió hacia Zhuo Fan, pero no pudo por su vida abrir la boca. Como heredero de una bestia sagrada, no había cobardes, solo muertos que perdían.
Las llamas doradas alrededor de Ye Lin todavía lo protegían, sus ojos aún sedientos de batalla.
El Exaltado Hei Ran suspiró.
¡Testarudo!
Un estruendo sonó en ese momento y la garra del Exaltado Hei Ran hizo explotar a la serpiente de llama del trueno.
La serpiente de llama del trueno pronto se redujo a nada, sin embargo, una pizca de negro se deslizó, disparándose hacia Ye Lin.
Entró en su cuerpo en ese instante.



Explosiones vinieron una tras otra, seguidas de destellos de relámpagos. Después de un largo torrente de sangre que fue escupida, Ye Lin miró con ojos muy abiertos e incrédulos mientras decía débilmente, "Esa cosa es... brutal. No puedo luchar contra ella ni aunque me juegue la vida. Maestro... ¡perdí!"
¡Plop!
Ye Lin cayó en su propia sangre, sorprendiendo a todos. La mano del Exaltado Hei Ran tembló, su rostro una máscara de shock.
Aunque estaba bajo su control, un poco escapó y entró en Ye Lin.
¿Qué es esa cosa?
El Exaltado Hei Ran miró a Zhuo Fan con miedo...



Capítulo 714: Abierto 

Los Exaltados Dragones Gemelos eran los más fuertes de las tierras occidentales y nadie podía quitar una vida a su alrededor a menos que ellos lo permitieran, ni siquiera Danqing Shen podía hacerlo.
Evidentemente, este incidente dejó a todos sin aliento, incluso a los exaltados.
Zhuo Fan, ni siquiera en la Etapa Etérea, soltó una serpiente negra que, por muy fuerte que fuera, el Exaltado Hei Ran la atrapó.
Era evidente para todos. Sin embargo, aun así, cuando el Exaltado Hei Ran sintió que tenía el control, sucedió lo inesperado. Su garra fue superada en la explosión y el que debía salvar fue golpeado con fuerza. Dejó a toda la multitud boquiabierta.
"Zhuo Fan es un salvaje de mierda. De hecho, logró herir a alguien bajo la protección del Exaltado frente a todos. ¡Esto nunca había sucedido!"
Yan Mo se rio entre dientes, "Todas las tierras occidentales lo conocerán ahora. Un día, incluso será el mejor de las tierras occidentales también."
La multitud empezó a hablar entre sí en voz baja.
Las chicas de la Secta del Cielo Místico gesticulaban y clamaban. Solo Xuan Shaoyu se oscureció allí, su corazón consumido por la rabia.
¡Este maldito bastardo todavía se salió con la suya!
Toda la escena era ruidosa, todos conmocionados por lo que habían presenciado.
El Exaltado Bai Mei se quedó allí un momento, perdido. Incluso a él le costaba creer que, incluso con la intervención de ese viejo, terminaría así.



¡Debería haber ido yo también!
Pero luego negó con la cabeza, "Ja-ja-ja, la verdad es que el tiempo da la razón. Con lo rápido que pasó todo, no habría habido ninguna diferencia si yo también hubiera ido. El culpable es esa extraña llama del trueno, capaz de destruir la garra. La pregunta ahora, sin embargo, ¿está vivo Ye Lin?"
Bai Mei miró con preocupación, ya que este era su futuro discípulo.
"¡Hermano menor!"
Wu Qingqiu se apresuró al ver a Ye Lin colapsar y lo sostuvo.
El Exaltado Hei Ran todavía estaba demasiado aturdido para reaccionar. Ahora, cuando reaccionó, miró a Zhuo Fan con incredulidad.
Si tiene el poder de arruinar mi movimiento ahora, ¿qué le depara el futuro?
Una verdadera batalla de fenómenos... con un potencial ilimitado...
¡Pff!
Zhuo Fan vio que Ye Lin se caía y esbozó una sonrisa de lo más complacida.
Luego escupió sangre y cayó junto a Qiao'er, débil y pálido.
La llama negra del trueno era increíblemente fuerte, pero para soportar su poder, el cuerpo de Zhuo Fan tuvo que pagar el precio. Solo se mantenía en pie por pura fuerza de voluntad y, ahora que todo había terminado, se desplomó.
El Exaltado Hei Ran también comprendió por qué.
Elegir herirse a sí mismo si eso significaba acabar con el enemigo. Zhuo Fan podría estar tan herido como Ye Lin por ello.
¡Oh, Ye Lin! ¿Está muerto?



Finalmente, recobrando el sentido, el Exaltado Hei Ran se apresuró, "Wu Qingqiu, ¿cómo está tu hermano menor?"
"Gracias por su preocupación, Exaltado. El hermano menor se encuentra en un estado muy crítico, pero aún le queda un soplo de vida. Debería recuperarse." Wu Qingqiu hizo una reverencia.
El Exaltado Hei Ran asintió y luego escuchó a Zhuo Fan suspirar, "Humph, todavía respira después de todo. Es culpa de ese maldito vejestorio, que arruinó la mayor parte del poder de la llama del trueno y solo dejó una pizca."
"¡Oye, ese vejestorio está aquí mismo! No creas que no puedo oír solo porque estés murmurando. ¿Estás tratando de hacerme quedar aún peor?"
El Exaltado Hei Ran lo miró fijamente y luego negó con la cabeza, "Tú y Ye Lin son talentos raros en las tierras occidentales. No queremos ver morir a ninguno de ustedes. Puede que haya ido al rescate de Ye Lin, pero habría hecho lo mismo si fueras tú en su lugar."
Zhuo Fan simplemente se quedó allí en silencio.
Supo en el instante en que apareció el viejo que vengarse de Qiao'er y matar a Ye Lin era casi imposible.
Pero ni siquiera él pensó que la llama del trueno fuera tan astuta como para escapar del control del Exaltado Hei Ran y golpear a ese punk medio muerto.
Ahora su ira estaba casi apaciguada. Eso dejó el peor estado de Qiao'er como el problema.
¡Hum~
El haz de luz apareció una vez más en el valle. El Exaltado Hei Ran fue el primero en caminar hacia él, "Se acabó el tiempo. ¡El veredicto de la pelea depende del juez!"
Luego se fue.
Wu Qingqiu miró a Zhuo Fan con una mirada compleja. Simplemente suspiró y le hizo una señal a su equipo para que se retirara.



Los discípulos de la Secta de la Maquinación Demoníaca se apresuraron a buscar las órdenes de Zhuo Fan. Después de que consiguieron el Anillo del Trueno y metieron a Qiao'er dentro, alguien le ayudó a pasar por la luz.
Todos salieron pronto del valle, dejando solo a Danqing Shen escondido en un rincón, "Chico, eres el primero en la historia en herir a alguien frente al Exaltado Hei Ran, ja-ja-ja..."
Danqing Shen también desapareció de su lugar...
¡Clap~
Cuando los equipos regresaron, fueron recibidos con aplausos. La pelea de Ye Lin y Zhuo Fan había sido una asombrosa exhibición de poder, lo mejor de lo mejor.
La gente también había llegado a un acuerdo sobre quién era el futuro mejor de las tierras occidentales.
"Cof, cof, cof..."
El juez se aclaró la garganta, mirando al inconsciente Ye Lin en la espalda de Wu Qingqiu y al cansado Zhuo Fan sostenido por Kui Lang. "He sido juez en la Reunión de los Dragones Dobles cinco veces. He visto mi parte de discípulos, pero solo ustedes me llenaron de esperanza para las tierras occidentales. Lo han hecho bien, ja-ja-ja..."
Luego el juez se puso serio, "Es hora de dictar el veredicto. En esta pelea de desafío entre la Secta de Claridad Suprema y la Secta de la Maquinación Demoníaca, la Secta de Claridad Suprema regresó con un herido y la Secta de la Maquinación Demoníaca regresó con un herido. ¡El resultado es un empate!"
"¡Espera!"
Wu Qingqiu gritó. Todos lo vieron mirar a Zhuo Fan, "El resultado de la batalla por equipos depende de la pelea de Ye Lin y Zhuo Fan. Lo más probable es que al hermano menor no le guste, pero una derrota es una derrota. Ye Lin perdió contra Zhuo Fan y eso significa que la Secta de Claridad Suprema perdió contra la Secta de la Maquinación Demoníaca."



El juez se quedó inmóvil y luego asintió. "Wu Qingqiu, la pérdida de una batalla de equipo afecta a toda la secta. ¿Aprobarán esto tus ancianos? Por lo que sé, eres una de las pocas sectas que no vino con un venerable. Demuestra la confianza que la secta tiene en ti."
"La Secta de Claridad Suprema siempre ha sido despreocupada, no persigue la fama ni la riqueza. Una derrota es una derrota. No hay nada más. Torcer nuestro camino por un poco va en contra de las enseñanzas de nuestra secta." Wu Qingqiu mantuvo la cabeza alta mientras declaraba, ganándose la admiración de todos.
El juez asintió. "En ese caso, la primera de las nueve sectas será..."
El juez hizo una pausa para hacer efecto, mirando a la Secta de la Maquinación Demoníaca. ¡Los demonios estaban eufóricos ahora, sin creer lo que veían. ¡Estaban en la cima!
Luego, una voz fría dijo: "¡Espera!"
Ahora los ojos se dirigieron a Zhuo Fan.
"Ugh, ¿ahora qué?" El juez frunció el ceño.
Zhuo Fan dijo, "Nada en realidad, solo que no podemos tomar la primera posición."
"Hermano Zhuo, es lo que te ganas por ganar."
Zhuo Fan le hizo un gesto con la mano a Wu Qingqiu, "Hermano Wu, como es una batalla por equipos, es diez contra diez. La pelea de Ye Lin y mía fue solo una pelea. Si aún me quedara algo de fuerza después, entonces lo habría tomado, por supuesto, ja-ja-ja. Sin embargo, todos pueden ver mi estado. Y el resto de nuestros discípulos no están a la altura. Esta batalla por equipos es nuestra derrota. Puede que no sea un tipo agradable, pero soy abierto en mis acciones. No tomo más de lo que merezco. No puedo tomarlo o lo vería como caridad y no sería más que un insulto."
Wu Qingqiu se estremeció y ahuecó las manos. "¡Hermano Zhuo, puede que seas un cultivador demoníaco, pero realmente eres un caballero!"
"No, solo tengo el orgullo de un tipo malo, ja-ja-ja..." Zhuo Fan se rió entre dientes...



Capítulo 715: Rangos 

El juez los miró a ambos y asintió, "Bien, ya que a ambos no les importa, las palabras de Zhuo Fan tienen mucho más sentido en cuanto a cómo terminó esta batalla por equipos. Por lo tanto, declararé a la Secta de Claridad Suprema como el vencedor ligeramente mejor."
La multitud estalló en aplausos, no solo para el ganador nominal, la Secta de Claridad Suprema, sino también para Zhuo Fan, este suave malvado.
La manera abierta de Zhuo Fan de solo tomar lo que merecía permitió a la gente ver que los desagradables cultivadores demoníacos tenían su propia elegancia.
La Secta del Alma Demoníaca asintió, mirando a Zhuo Fan como el ejemplo modelo de un cultivador demoníaco.
Yan Mo suspiró mientras lo miraba, "Incluso los demonios tienen su camino. Quizás me he entregado demasiado últimamente, ja-ja-ja..."
"Hermana Qingcheng, acaba de renunciar a la gloria de estar en la cima. Esos venerables suyos deben estar furiosos."
Dan'er parpadeó con sus hermosos ojos sorprendida, "Esta oportunidad solo puede venir una vez. Quizás la próxima vez que vengan a la Reunión de los Dragones Dobles, no lleguen más alto."
Chu Qingcheng sonrió, su mirada suave mientras recordaba la Reunión de las Cien Píldoras. "Así es él. Es el mismo de antes..."
Las chicas notaron lo que quería decir y asintieron. Al mirar a Zhuo Fan, sus miradas adquirían diferentes significados.
Solo Xuan Shaoyu estaba furioso por dentro.



La victoria de Zhuo Fan se había ganado la aprobación de todos, incluso rechazó la fama.
Qué gracioso cómo esto era exactamente el objetivo de la Secta del Cielo Místico cuando conspiraron contra la Secta de la Maquinación Demoníaca.
Ya había gente susurrando y burlándose de la Secta del Cielo Místico. Algunos incluso llegaron a sus oídos.
Solo sirvió para que su corazón se enfureciera más. Zhuo Fan había usado sus trucos muchas veces en su pelea, pero la Secta del Cielo Místico solo lo hizo una vez.
Ahora Zhuo Fan era aclamado como un héroe y ellos como hipócritas.
¿Cómo es eso justo?!
No tenía ni idea, sin embargo, de que Zhuo Fan no era un santurrón, sino astuto y vil. Aun así, tenía principios, principios que no cruzaría.
Esto fue lo que llamó la atención de todos.
El bando de Xuan Shaoyu, por otro lado, era una secta justa que se había desviado de su camino. Por eso se les veía con peores ojos que a los cultivadores demoníacos.
Eso demostraba que un descarado malvado era mejor que un hipócrita desvergonzado para hacer amigos. Todo porque el primero tenía un código que sabían que seguía.
Mientras que el segundo podía apuñalarte por la espalda en cualquier momento y lugar que consideraran oportuno.
Aunque estas razones no fueron notadas por muchos, su instinto básico les hizo sentir quién era la mejor opción.
Así que la voz del pueblo aclamó a Zhuo Fan, un cultivador demoníaco, mientras denunciaba a Xuan Shaoyu, un cultivador justo, el hipócrita.
"Ese vejestorio, ha sido juez de la Reunión de los Dragones Dobles cinco veces y esta es la primera vez que lo veo tan parcial. La Secta de Claridad Suprema es la ganadora y punto. ¿Qué pasa con eso de 'ligeramente mejor', ja-ja-ja...?" El Exaltado Hei Ran se rio entre dientes.
El Exaltado Bai Mei sonrió, "Quiso decir que esta fue la victoria de Zhuo Fan, pero como es una batalla por equipos, la Secta de Claridad Suprema tiene nueve miembros más que son ligeramente mejores que el estado actual de Zhuo Fan. Por eso ganaron. Claramente le está dando algo de fama a tu discípulo demoníaco. Viejo, no iba a decir que te estaba apoyando, pero tú empezaste, ja-ja, siendo mezquino incluso después de quedar bien."
"¿Cómo es quedar bien? Cuando Zhuo Fan entre en la Mansión Doble Dragón, seremos nosotros dos quienes le enseñemos. Tú también estás en esto..."
"Por favor."
El Exaltado Bai Mei puso los ojos en blanco y bromeó: "Es un cultivador demoníaco, justo lo tuyo. Mis enseñanzas a él solo pueden ser una ayuda. El único que realmente puede aprender de mí es Ye Lin. Puede que haya perdido, pero bajo mi ala, se elevará. ¡Será mejor que recuerdes nuestro trato entonces, viejo!"
"Por supuesto, los dos volverán a pelear para ver quién es mejor." El Exaltado Hei Ran sonrió.
El Exaltado Bai Mei asintió, "Bien, todavía no sabemos quién de nosotros es mejor después de tantos años, así que dejaremos que los discípulos decidan, ja-ja-ja..."
Los dos estallaron en carcajadas...
El juez vio el ruido a su alrededor y levantó la mano pidiendo silencio.
"La Reunión de los Dragones Gemelos de las tierras occidentales ha llegado a su fin. Ahora viene el recuento de puntos de los combates individuales y por equipos para evaluar los rangos de las sectas, así como para ver a los diez mejores discípulos de las tierras occidentales."
El juez gritó con una mirada fría, haciendo que el ánimo de todos se volviera pesado.
La Reunión de los Dragones Gemelos había terminado y eso significaba establecer los ingresos y el desarrollo futuros de las sectas. También afectaba el futuro de los discípulos que habían venido.



El juez miró a los discípulos de las dos sectas en el escenario y les dio la bienvenida.
"La evaluación tomará tiempo, así que pueden retirarse a descansar."
Los discípulos juntaron las manos ante el juez antes de irse con su grupo.
De vuelta al lado de la Secta de la Maquinación Demoníaca, Kui Lang colocó al herido Zhuo Fan en una tumbona para que descansara. Fiend Yang se acercó con una mirada de queja, "Oye, mayordomo Zhuo, ¿en qué demonios estabas pensando? ¿Ganaste y aun así rechazaste la recompensa? ¿Tienes idea de cuánto gana la secta principal de las nueve?"
Los otros venerables suspiraron, sintiendo que esta rara oportunidad se les escapaba.
"Hermano, simplemente dejaste que la Secta de Claridad Suprema obtuviera su victoria sin preocuparte. ¿Pero sabes cuánto me duele? ¿Cuánto perdió la secta? Con esta victoria podríamos haber pasado de secta de nivel inferior a secta de nivel medio y luego a secta de nivel superior y..."
"Y luego al cielo. ¿Estás dispuesto?
Zhuo Fan se burló mientras terminaba el discurso de Fiend Yang.
Fiend Yang se sobresaltó.
Zhuo Fan puso los ojos en blanco, "El árbol más alto recibe el viento. ¿La Secta de la Maquinación Demoníaca era solo una pequeña secta de nivel inferior y de repente se convirtió en la principal? ¿No crees que eso es muy peligroso?"
La grasa de Fiend Yang se sacudió al ver las implicaciones.
"La gente debe tener autoconciencia, al igual que las sectas. Sin el poder para respaldar tal estatus, se desmoronarán."
Zhuo Fan entrecerró los ojos y miró al juez discutiendo con los porteros sobre la puntuación. "En términos de los intereses de la Reunión de los Dragones Gemelos, no quiero que suba demasiado rápido en la Reunión de los Dragones Gemelos. La riqueza puede ser una carga. La Secta de la Maquinación Demoníaca es demasiado débil y no puede soportar la presión, convirtiéndose en un objetivo fácil."



Fiend Yang asintió, "Cierto, cierto. Finalmente entiendo que lo pensaste mucho. No podemos ser la secta principal o será demasiado peligroso."
"¿Cómo es posible que grandes venerables como nosotros estemos tan ciegos? ¡Qué vergüenza! Zhuo Fan, gracias a Dios que fuiste tú quien estuvo a cargo en esta Reunión de los Dragones Gemelos."
Fiend Yang se limpió la frente y suspiró.
Los otros venerables asintieron.
Ya podían ver lo que habría sucedido después de convertirse en la secta principal, asaltados desde todas direcciones.
También tenían a Zhuo Fan en alta estima.
No es de extrañar que el Líder de la Secta le diera su insignia. Tomó la decisión correcta.
La visión general de los venerables no podía compararse con la de un chico.
Los tres se sentían más avergonzados ahora.
La razón por la que siguieron a Zhuo Fan hasta ahora fue por la insignia. De lo contrario, nunca habrían aceptado dar la Píldora Zombi al discípulo.
Pero ahora, estaban totalmente de acuerdo con las acciones de Zhuo Fan. Cuanto más crítica se volvía la situación, más tranquilo estaba Zhuo Fan.
Su mirada iba más allá de estos viejos huesos que solo tenían la antigüedad de su lado...



Capítulo 716: Futuros Aliados y Enemigos 

En el centro del escenario, los tres ancianos sostenían una sábana de seda y escribían y calculaban constantemente las puntuaciones de las sectas. Todos miraban con rostros tensos.
Sin embargo, eso no se aplicaba a la Secta de la Maquinación Demoníaca. No les importaban mucho esos tres viejos y barrieron a la multitud.
Zhuo Fan señaló mientras explicaba: "Nadie debe engordar de una sola vez, o las consecuencias no valdrían la pena. En la Reunión de los Dragones Gemelos, hemos obtenido un buen resultado, suficiente para apoyar el futuro y desarrollo de la secta durante mucho tiempo. Así que, al final, nuestra clasificación no importa. En lo que debemos concentrarnos es en hacer eso sin interferencias externas. Eso depende de los controles y equilibrios entre las principales sectas presentes aquí. Ahí es donde debemos centrarnos."
"Llegar a ser un desvalido en la Reunión de los Dragones Gemelos por una gran recompensa es solo una pequeña parte de nuestra ganancia en esta competencia. La verdadera victoria es hacerse amigo de las sectas."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron y señaló a cada uno, "Entre las sectas de nivel medio-tres, la Secta del Alma Demoníaca nos debe un favor y debería ser amistosa. La Secta Dios de la Espada se hizo amiga a través de la batalla y debería ser una buena aliada. En cuanto a las sectas de nivel superior-tres, aunque herí gravemente a Ye Lin, Wu Qingqiu es un hombre de honor y debería ser fácil acercarse a él. Llama Infernal, por definición, tuvimos una pequeña escaramuza con ellos. Pero no veo ningún odio en Yan Mo hacia nosotros, así que podemos considerarlos neutrales..."
Zhuo Fan luego frunció el ceño mientras decidía con un suspiro, "Se puede acercar a Llama Infernal."
"¡¿Qué?!"



Su equipo gritó: "Zhuo Fan, casi mataste a Yan Mo la última vez. ¿Cómo podemos acercarnos cuando él nos odia?"
Zhuo Fan asintió y dijo: "Eso se llama juzgar un libro por su cubierta. Sí, se puede acercar a Llama Infernal. Aunque la última vez luchamos, al encontrarnos de nuevo con Llama Infernal, Yan Mo y los demás no nos odiaron, lucharon contra nosotros como todos los demás. Aunque no sé por qué sucedió eso, estoy seguro de que ya no hay mala sangre entre nosotros."
"Dicen que el amor y el odio son las dos caras de la misma moneda. Si un odio tan profundo se resuelve, nos acercaremos aún más."
Aplaudando, Zhuo Fan llegó a los últimos nombres, "Hay cuatro sectas con las que necesitamos entablar amistad: la Secta de Claridad Suprema, Llama Infernal, la Secta Dios de la Espada y la Secta del Alma Demoníaca. Es muy posible que nos ayuden a evitar muchos problemas más adelante."
"Pero solo hicimos amigos con cuatro discípulos. No son sus venerables. ¿Cómo pueden pedir a sus sectas que nos ayuden?"
Preguntó Kui Gang titubeando.
Los demás miraron a Zhuo Fan en busca de una respuesta.
Zhuo Fan sonrió, sus ojos brillando, "¿Alguna vez has oído hablar de crecer en el rol de uno? Eso significa hacerse amigos antes de que se hagan grandes para que te ayuden más tarde. Cada participante aquí es solo un discípulo, pero todos son pilares de su secta, especialmente los que regresan con vida. Se convertirán en figuras eminentes. ¿Todos esos viejos en casa van a ofender a estas futuras grandes figuras? Mientras la fundación de la secta no esté amenazada, escucharán. Especialmente con Wu Qingqiu y Ye Lin, incluso pueden decidir el futuro de la secta. Por eso vale la pena acercarse a ellos."
"Pero, ¿qué problemas podríamos tener?" Yue'er frunció el ceño.
Zhuo Fan negó con la cabeza y le acarició la cabeza, "Muchacha, realmente tienes agujeros por ojos. En estos días de la Reunión de los Dragones Gemelos, ¿no te has dado cuenta de cuántos dedos de los pies hemos aplastado? Necesitamos mantenernos en guardia alrededor de la Secta Universal Justa, la Secta del Rastro Celestial, la Secta del Cielo Místico y la Secta del Domador de Bestias. En cuanto a por qué nos odian, estoy seguro de que puedes decirlo."



"Suspiro, si lo hubiera sabido, no habría ido en su contra..." Fiend Yang negó con la cabeza. "No está claro si esos nuevos amigos pueden ayudar, pero esos cuatro a los que realmente enojamos. Nada bueno saldrá de ello."
Zhuo Fan puso los ojos en blanco y se burló, "Debes estar delirando. Al unirte a la Reunión de los Dragones Gemelos, puedes ofender a cualquiera en los combates a muerte, es la única manera de avanzar. La pregunta es a quién ofender y a quién acercarse. Lo bueno es que las sectas que elegimos son todas más fuertes que nuestros enemigos y mucho más confiables. La Secta Universal Justa, por ejemplo, abandona a su propia gente. Incluso si no nos hubiéramos metido con ellos, aún así no querría acercarme a ellos."
El resto asintió al unísono.
"Además, no hay neutralidad absoluta en este mundo. Hay aliados y enemigos. La neutralidad absoluta solo te convertirá en un objetivo. Por eso, a través de estas batallas, estaba eligiendo aliados y tus futuros enemigos."
"¿Nosotros?"
Todos miraron a Zhuo Fan en shock.
Zhuo Fan sonrió, "Lo sabrán tarde o temprano, así que mejor se los digo ahora. Tuve una conversación con el Líder de la Secta antes de venir aquí. Después de la Reunión de los Dragones Gemelos, dejaré la secta. Lo que digo ahora es mi último consejo para la Oficina de Trabajo. Aunque no me importa mucho la Oficina de Trabajo, la levanté y no quiero verla en peligro de destrucción. Serán las futuras figuras importantes de la secta y deben recordar a sus aliados y enemigos. De lo contrario, la Secta de la Maquinación Demoníaca se desmoronará después de sobresalir de la multitud."
"Espera, ¿por qué te vas? Obtuviste todo el crédito por la Reunión de los Dragones Gemelos y el Líder de la Secta Ren te nombrará como el próximo..." Fiend Yang gritó.



Los demás estaban ansiosos y también asintieron.
Zhuo Fan podía ser un poco duro, pero sin él, no existirían. Esto hizo que todos lo apreciaran más.
Zhuo Fan sonrió y saludó con la mano, "No hace falta que lo digan. Solo vine con la Secta de la Maquinación Demoníaca por un trato. Ahora que he terminado mi parte, es hora de irme a casa."
¿A casa?
Todos miraron a Zhuo Fan en shock mientras sus corazones se llenaban de tristeza.
El mayordomo Zhuo tiene su propio hogar.
Nunca vio a la Secta de la Maquinación Demoníaca como una.
Fiend Yang suspiró y asintió. "Entonces no forzaremos la situación. Pero recuerda, de ahora en adelante, no solo tienes un hogar. Todos los discípulos, ancianos y venerables de la Oficina de Trabajo nunca te olvidarán. No importa cuándo regreses, ¡siempre serás el mayordomo Zhuo!"
"La Oficina de Trabajo nunca tuvo un mayordomo para empezar, pero desde que llegó el mayordomo Zhuo, todos siempre te llamaron así. Suena como una familia. Los hermanos deberían estar más unidos, para permanecer unidos y repeler a los forasteros..." Yue Ling lo miró con una mirada suave.
Los demás también apreciaban a Zhuo Fan.
Los párpados de Zhuo Fan temblaron. No le importaba mucho ese lugar. Solo lo veía como una base para tomar el poder. Pero tuvo que admitir que al final dejó algo allí.
Desde ayudar a Yue'er y Kui Gang a recuperar su cultivación, hasta establecer la Oficina de Trabajo de Élite, riéndose de la secta interior, todo eso hizo que los discípulos ganaran autoestima y poder.



La Oficina de Trabajo era ahora un grupo unido, no diferente de un hogar. Pero no era lo que anhelaba.
Zhuo Fan respiró hondo y sonrió, su viaje en la Secta de la Maquinación Demoníaca había llegado a su fin.
Y tampoco fue un mal viaje...
"Las puntuaciones de la Reunión de los Dragones Gemelos han sido establecidas. ¡Por favor, revísenlas, Exaltado!"
Los ancianos en el escenario habían terminado y se inclinaron mientras el juez declaraba.
El Exaltado Hei Ran tomó la hoja de seda y asintió junto con el Exaltado Bai Mei.
El juez se dio la vuelta, hacia las nueve sectas y gritó: "Los rangos de las nueve sectas en la Reunión de los Dragones Gemelos han sido establecidos. ¡Discípulos, suban al escenario para escuchar las palabras del Exaltado!"
"¡Sí!"
Todos ahuecaron las manos y se reunieron en el escenario con semblantes serios. Incluso el gravemente herido Zhuo Fan fue ayudado a levantarse.
¿Quién cayó, quién se levantó? Todo estaba escrito claramente en esa delgada hoja de seda...



Capítulo 717: Posiciones de las Nueve Sectas 

Todos miraron hacia los asientos más altos y lo que el Exaltado Hei Ran sostenía con profundos fruncidos, tragando saliva y sudando de ansiedad mientras sus uñas se clavaban en sus manos.
Solo la Secta de la Maquinación Demoníaca estaba tranquila. Simplemente no les importaban mucho los rangos. Tal como dijo Zhuo Fan, una secta débil como la suya no debería aspirar demasiado alto.
Sin grandes expectativas, no había nada de qué ponerse tenso.
Estaban más tristes por la partida de su líder, Zhuo Fan.
"¡Ahora declararé las posiciones de las nueve sectas en la Reunión de los Dragones Gemelos!"
El Exaltado Hei Ran se aclaró la garganta, "¡Comenzamos con la Secta del Domador de Bestias, la última de las sectas de nivel inferior!"
La declaración del Exaltado Hei Ran provocó una mirada de burla de la multitud.
Al principio de la etapa de las sectas de nivel inferior, Zhuo Fan los aniquiló de un solo golpe. Incluso su anciano fue sacrificado poco después. Si no eran los últimos, ¿quién lo sería?
De hecho, tuvieron muy mala suerte de encontrarse con un fenómeno como Zhuo Fan al principio. El poder de Zhuo Fan pronto se hizo público en una exhibición fantástica. Su perdición... obvia, ja-ja...
"El último entre las sectas de nivel medio-tres..."



El Exaltado Hei Ran continuó y la gente se puso atenta. El joven maestro de la Secta del Rastro Celestial estaba aún más atento. Ese era su lugar desde que llegaron aquí. Aunque no estaba claro si lo mantuvieron después de todos los cambios.
Estaban sudando ahora, con los ojos inyectados en sangre, mientras esperaban que el Exaltado Hei Ran dijera esas pequeñas palabras.
Sin embargo, nunca iba a ser así, ya que el Exaltado Hei Ran dijo: "¡Secta del Alma Demoníaca!"
Los hermanos Han negaron con la cabeza. Habían planeado subir al menos un puesto, pero terminaron retrocediendo uno. No tenían idea de cómo iban a contarle esto a su duro padre.
Mientras dudaban, Ren Cong se quedó inmóvil. Si la Secta del Alma Demoníaca quedó en último lugar en las sectas de nivel medio, ¿entonces la Secta del Rastro Celestial estaba en las sectas de nivel inferior?
El joven maestro sintió ganas de llorar. Al llegar a casa, su padre lo golpearía.
¿Cómo pudimos caer tan bajo?
"El último entre las sectas de nivel superior-tres..."
Ignorando la tristeza de esas dos sectas, el Exaltado Hei Ran siguió declarando: "¡Secta Dios de la Espada!"
El equipo de Wen Tao se quedó atónito, luego se volvió loco de alegría. De hecho, mejoraron su clase, de secta de nivel medio-tres a secta de nivel superior-tres.
Pensaron que al perder contra Zhuo Fan y resultar heridos en la etapa de desafío, perdieron su oportunidad. Ahora, parecía que lo lograron.
Incluso si era el último puesto, seguía siendo un logro.
El lado de Zhuo Fan se mantuvo fiel a su política de hacer aliados y los felicitó.
Wen Tao siguió ahuecando las manos en respuesta con una sonrisa radiante.



Aunque la fortuna de una secta era la tristeza de otra. Zhao Dezhu de la Secta Universal Justa estaba aturdido.
Para que la Secta Dios de la Espada subiera, una tenía que bajar. En cuanto a quién era, no hacía falta decir que era la más débil.
El labio de Zhao Dezhu tembló, sintiendo una tristeza infinita.
Esta fue la peor actuación en todas las Reuniones de los Dragones Gemelos. ¿Cómo iba a explicarlo en casa?
Mirando a un lado, el Exaltado Hei Ran mostró una sonrisa burlona mientras continuaba, "¡Sectas de nivel inferior posición media, Secta del Cielo Místico!"
Xuan Shaoyu y el anciano suspiraron aliviados. Este era el resultado habitual al menos.
Aunque no lograron ser la primera secta de nivel inferior.
A las chicas no les importaba mucho. Esos pares de ojos brillantes solo miraban a Zhuo Fan, como si el lugar de la Secta de la Maquinación Demoníaca fuera mucho más importante.
"¡Segundo puesto de las sectas de nivel medio-tres, Secta Universal Justa!" El Exaltado Hei Ran miró directamente a Zhao Dezhu cuando gritó.
La multitud estaba en un alboroto. Una gran secta de nivel superior-tres no solo había caído en desgracia, sino que había bajado de rango.
¡Los ancianos de la Secta Universal Justa estaban a punto de volverse locos con la noticia!
Aunque la gente no sabía si lo harían, sí escucharon a Zhao Dezhu volverse loco primero mientras discutía: "¡Espera, Exaltado! ¿Qué es esto? La Secta Universal Justa es una secta de nivel superior-tres, ¿cómo cayó tanto?"
"Humph, deberías preguntarle a tu mente intrigante."
El Exaltado Hei Ran despectivamente, "Cuando luchaste contra Llama Infernal y la Secta de Claridad Suprema, siempre te contuviste, tanto que obtuviste pocos puntos. En la etapa de desafío de las sectas de nivel superior-tres, derrotaste a la Secta de la Maquinación Demoníaca, pero al final, tu puntuación bajó al mínimo, lo que te valió tu rango actual como segunda secta de nivel medio-tres."
Zhao Dezhu tembló como una hoja, su trasero golpeó el suelo con fuerza por el shock.
"¿Cómo puede ser esto? Los puntos por luchar en las sectas de nivel superior-tres son mucho más que en las otras categorías. Cómo..."
"Tienes razón, pero eso es porque los discípulos de las sectas de nivel superior-tres son mucho más fuertes. Pero eso solo significa que al perder, la deducción es aún mayor."
Los ojos del Exaltado Bai Mei eran agudos mientras decía rotundamente, "Tu gran maquinación te ha llevado a este punto tan bajo. Espero que como segunda secta de nivel medio-tres, tú y tu secta se tranquilicen y se concentren en su camino y no maquinen por fama y riqueza. Como saben, la maquinación conlleva riesgos. Si falla, eres tú quien sufrirá por ello."
Zhao Dezhu se sentó en el suelo, perdido, sin siquiera escuchar su consejo.
Los exaltados negaron con la cabeza y el Exaltado Hei Ran continuó, "¡Sectas de nivel superior-tres, posición media, Llama Infernal!"
Yan Mo asintió y suspiró aliviado. Al menos mantuvieron su lugar.
Realmente tenían miedo de que la Secta de la Maquinación Demoníaca se lo hubiera arrebatado.
"¡Y ahora, es hora de anunciar las primeras posiciones!"
El Exaltado Hei Ran finalmente llegó a los tres nombres finales. La multitud se quedó en silencio y esperó con el aliento contenido.
"¡Primera posición de las sectas de nivel inferior-tres, Secta del Rastro Celestial!"
El grito del Exaltado Hei Ran atravesó los oídos de Ren Cong. Lo había visto venir, pero aun así fue un golpe. Estaba temblando tanto que la brisa podría derribarlo.
Era demasiado para él.



Al final, decidió mirar a Zhuo Fan.
Es todo culpa de ese punk. ¡Nunca te dejaré ir! ¡Solo espera, ya te las arreglarás!
Los ojos de Ren Cong brillaron mientras comenzaba a hacer sus planes.
"¡Primera posición de las sectas de nivel medio-tres, Secta de la Maquinación Demoníaca!"
El Exaltado Hei Ran finalmente pronunció el nombre del mayor desvalido, pero la pandilla estaba llena de sonrisas.
Eso desconcertó a la multitud. Incluso los exaltados sintieron curiosidad.
¿Tienen tanta contención?
Claramente eran algo más para mantener la calma después de escuchar que pasaron de sectas de nivel inferior-tres a sectas de nivel medio-tres.
¿O era lo menos que esperaban, ya que aspiraban a sectas de nivel superior-tres?
¿Cómo iban a saber que el estado de ánimo del equipo de la Secta de la Maquinación Demoníaca se vio más afectado por la partida de Zhuo Fan?
Zhuo Fan los había llevado hasta aquí sin un rasguño. Ahora que se había ido, no podían estar contentos aunque quisieran.
Encogiéndose de hombros, los exaltados se rascaron la cabeza. El Exaltado Hei Ran declaró el último lugar, "¡Primera posición de las sectas de nivel superior-tres, Secta de Claridad Suprema!"
El rey de las tierras occidentales, la Secta de Claridad Suprema, nunca había caído de su trono. Pero todos, incluso la Secta de Claridad Suprema, tenían claro lo peligroso que era mantenerlo.
Mirando largamente a Zhuo Fan, Wu Qingqiu suspiró, "Espero que la próxima Reunión de los Dragones Gemelos no volvamos a encontrarnos con ese fenómeno."
Wu Qingqiu se limpió la frente al recordar la pelea.



Las nueve sectas tenían ahora su nuevo estatus. Lo que siguió después fue lo que esperaban. La parte de piedras sagradas que la Mansión Doble Dragón otorgaba en la Reunión del Doble Dragón.
El Exaltado Hei Ran se sentó y el Exaltado Bai Mei comenzó, "Según los resultados de la Reunión del Doble Dragón, las piedras sagradas se dividirán de la siguiente manera: la secta superior de las tres, la Secta de Claridad Suprema, recibirá cien mil, la Llama Infernal cincuenta mil y la Secta Dios de la Espada treinta mil."
Todos estaban en shock.
¿Tanto?
Solo los ancianos que habían asistido a Reuniones de Doble Dragón anteriores negaron con la cabeza.
¿Mucho? Eso es para el ganador.
La Mansión Doble Dragón no es tan generosa con los perdedores...



Capítulo 718: Rey Sin Corona 

"La primera de las sectas de nivel medio-tres, la Secta de la Maquinación Demoníaca, recibe diez mil; la Secta Universal Justa, cinco mil; y la Secta del Alma Demoníaca, tres mil."
El grito del Exaltado Bai Mei resonó en los oídos de todos, sorprendiéndolos hasta la médula. Las sectas de nivel medio-tres habían recibido tan poco en comparación con las sectas de nivel superior-tres, solo un poco más de diez mil en total.
La gente que pensaba que la Mansión Doble Dragón era generosa cambió su forma de pensar.
¡Son tan comedidos con las piedras sagradas!
Las recompensas para las sectas de nivel medio-tres sufrieron un fuerte descenso. ¿Y qué pasa con las sectas de nivel inferior-tres?
Algunos estaban contentos, otros desesperados.
La Secta de la Maquinación Demoníaca solo había recibido un montón de chatarra de piedras sagradas cada vez que venía a la Reunión de los Dragones Gemelos. Apenas tenían algo para desarrollarse cuando usaban la mayor parte en las defensas de la secta.
Solo esta vez, obtuvieron diez mil de ellas. Los demonios estaban extasiados. Era algo que nunca obtendrían ni siquiera en docenas de Reuniones de los Dragones Gemelos combinadas. Realmente ganaron mucho esta vez.
La Secta de la Maquinación Demoníaca se sintió de repente rica. Estas piedras ayudarían a desarrollar la secta durante las próximas décadas y finalmente se desprenderían de su antiguo yo de secta de nivel inferior-tres.



Todo fue posible bajo el liderazgo de Zhuo Fan. Lo miraron con respeto y admiración, sin embargo, eso solo hizo que su partida fuera aún más difícil de soportar.
Sin embargo, a Zhuo Fan no le importó en absoluto. Ignorando el hecho de que limpió la mina sagrada de la Mansión Doble Dragón, que tenía alrededor de un millón de esas brillantes baratijas, lo que obtuvo de Kunpeng debería durarle toda la vida.
Mientras la Secta de la Maquinación Demoníaca vitoreaba su riqueza, la Secta Universal Justa se encontró en la miseria.
Cinco mil piedras sagradas eran sustanciales para cualquiera, pero la Secta Universal Justa había sido una secta de tres niveles superiores y había ganado treinta mil en su último puesto allí.
Como secta grande, estaban acostumbrados a tener una gran tesorería para financiar a sus discípulos y ancianos.
Pero solo estas migajas ahora apenas alcanzaban. Hasta la próxima Reunión de los Dragones Gemelos, dentro de cientos de años, tendrían que ajustarse el cinturón, y mucho. Tal vez se debilitarían tanto que nunca volverían a alcanzar las sectas de tres niveles superiores.
Zhao Dezhu, con el rostro sombrío, sintió ganas de llorar.
Perdimos demasiado esta vez.
¿Cómo iba a saber que el mayor desvalido, la Secta de la Maquinación Demoníaca, junto con la Secta Dios de la Espada, alcanzarían tal nivel?
Si lo hubiera sabido, simplemente habría luchado con todo lo que tenía y habría obtenido esos puntos en lugar de caer tanto.
¡Malvados cultivadores demoníacos, todo es porque guardamos nuestras fuerzas para lidiar con ustedes que caí tanto! ¡Solo esperen!
Zhao Dezhu miró fijamente a Zhuo Fan, olvidando por completo las palabras del Exaltado Bai Mei.



El Exaltado Bai Mei negó con la cabeza y suspiró.
Es un caso perdido...
La Secta del Alma Demoníaca también había caído, pero solo un puesto. Solo perdieron dos mil piedras sagradas, algo que podían soportar.
A diferencia del que lo había pasado peor, estaban bastante tranquilos al respecto.
Los hermanos Han miraron a Ren Cong para ver su expresión sombría mientras escuchaba las palabras del Exaltado Bai Mei, "La primera de las sectas de nivel inferior, la Secta del Rastro Celestial, recibe mil piedras sagradas; la Secta del Cielo Místico, quinientas; y la Secta del Domador de Bestias, trescientas. Con esto concluye la distribución de piedras sagradas de la Reunión de los Dragones Gemelos."
"¡Gracias, Exaltado!" Todos ahuecaron las manos e hicieron una reverencia, aunque algunos estaban enojados, otros contentos y otros desanimados.
El Anciano Yun de la Secta del Cielo Místico miró a Ren Cong y vio su ira, "Joven maestro Ren, esa vil Secta de la Maquinación Demoníaca acaba de obtener una gran cantidad de piedras sagradas, pero no tienen el poder de una secta de nivel medio-tres. Necesitarán al menos cien años para crecer hasta su nuevo estatus. Mucho tiempo para nuestra oportunidad..."
"¿La Secta del Cielo Místico también piensa así?" Ren Cong miró de reojo con una vaga sonrisa mientras hablaba.
El Anciano Yun notó algo y preguntó: "¿El joven maestro Ren ya tiene un plan?"
"Humph, no el mío. Alguien ya tiene puesto el ojo en ese punk, esperando el momento adecuado. Cuando llegue el momento, espero que la Secta del Cielo Místico se una a nosotros y no huya."
El Anciano Yun se estremeció y frunció el ceño. Solo quería consolar al joven maestro de las tres sectas guardianas principales y lograr que presionaran el rápido crecimiento de la Secta de la Maquinación Demoníaca.



Sin embargo, nunca pensó que la Secta del Rastro Celestial ya tenía un plan para lidiar con él y quería que la Secta del Cielo Místico se uniera a ellos.
¿Qué están planeando? Si la cosa se les va de las manos, la Mansión Doble Dragón intervendrá y la Secta del Rastro Celestial estará acabada.
La Secta del Cielo Místico tampoco quería caer.
El Anciano Yun frunció el ceño mientras reflexionaba.
Ren Cong vio su vacilación y dijo: "No te preocupes, sé a qué le temes. La Mansión Doble Dragón no quiere que el poder de las tierras occidentales disminuya y está atenta a cualquier conflicto entre sectas. Pero debes saber que los asuntos internos de no todas las casas se resuelven tan fácilmente."
"Quieres decir..." El Anciano Yun estaba atónito.
Ren Cong lanzó una mirada desagradable a Zhuo Fan mientras sonreía extrañamente, "Incluso en la Secta de la Maquinación Demoníaca, no a todos les agradó este punk. Cuando llegue el momento, la Secta de la Maquinación Demoníaca fallará tanto en sus deberes que el Exaltado no podrá hacer nada. A menos que no quieran liderar las tierras occidentales..."
El Anciano Yun reflexionó y asintió.
"A continuación, las puntuaciones individuales en la Reunión de los Dragones Gemelos para los diez mejores discípulos de las tierras occidentales y sus recompensas."
El Exaltado Bai Mei y el Exaltado Hei Ran hablaron. La gente se puso solemne y ansiosa.
Yan Mo, Xie Tianshang y los demás competitivos también lo esperaban con ansias.
El Exaltado Hei Ran se puso de pie y habló: "En esta Reunión de los Dragones Gemelos, el décimo discípulo de las tierras occidentales es el tercer joven maestro Han de la Secta del Alma Demoníaca. ¡Cien piedras sagradas!"



El tercer joven maestro Han se quedó atónito. Nunca pensó que estaría entre los clasificados.
El Exaltado Hei Ran continuó, "¡El noveno lugar es para el segundo joven maestro Han, doscientas piedras sagradas!"
Los hermanos gritaron de alegría. Ambos lo lograron y ahora tenían la oportunidad de entrar a la Mansión Doble Dragón.
"El octavo lugar es para Ren Cong, trescientas piedras sagradas. Séptimo lugar, Xie Tianshang, cuatrocientas. Sexto lugar, Han Yunfeng, quinientas. Quinto lugar, Wen Tao, seiscientas. Cuarto lugar, Zhao Dezhu, setecientas. Tercer lugar, Yan Mo, ochocientas. Segundo lugar Wu Qingqiu, novecientas. Primer lugar..."
El Exaltado Hei Ran hizo una pausa para hacer efecto, emocionando a todos.
Los dos más fuertes en esta Reunión de los Dragones Gemelos eran Zhuo Fan y Ye Lin, pero ninguno de sus nombres estaba entre esos nueve lugares.
¿Murió Ye Lin? ¿Por eso el Exaltado Hei Ran no lo anunció?
La gente comenzó a verse desanimada por esto y suspiró.
Tan joven y tan fuerte. Qué lástima.
Claro, todo es culpa de su mala suerte por encontrarse con alguien peor que él. Siempre hay alguien más fuerte...
El Exaltado Hei Ran continuó por fin, "¡Primer lugar Ye Lin, mil piedras sagradas!"
¡¿Qué?!
Ante esta noticia, la multitud se agitó, luego ojos confusos se centraron en Zhuo Fan.
¿Por qué el ganador final no obtuvo un lugar también, pero sí el perdedor?



¿Acaso la Mansión Doble Dragón tiene alguna agenda oculta para la Reunión de los Dragones Gemelos?
¡Pero esto es demasiado turbio! ¿Crees que somos tan ciegos que no podemos ver el resultado?
Recordaron cómo el Exaltado Hei Ran rescató a Ye Lin y comenzaron a hacer conjeturas descabelladas de que Ye Lin tenía algo que ver con el exaltado para ser protegido.
Así, obligando al mejor de las tierras occidentales, Zhuo Fan, a ser un rey sin corona.
Desde el momento en que Ye Lin cayó, todos vieron a Zhuo Fan como el número uno.
Aunque no fuera reconocido oficialmente, todos lo veían como tal.
Todos miraron a los Exaltados Dragones Gemelos con dudas y sospechas.
¿Qué hilos están moviendo aquí?



Capítulo 719: Desafío 

Los exaltados se miraron, sabiendo lo que pensaban. La Mansión Doble Dragón, que era reconocida por ser justa durante miles de años, ahora se enfrentaba a las dudas de todos por culpa de un mocoso.
Tuvieron que trabajar duro para construir su imagen, solo para que se derrumbara en un instante antes de que pudieran siquiera explicar por qué.
Esto solo demostraba cuánto había crecido Zhuo Fan a sus ojos.
Tal carisma hizo que los exaltados lo apreciaran más.
"Exaltado, ¿por qué Zhuo Fan no está entre los diez mejores discípulos?" Wu Qingqiu hizo una reverencia y preguntó.
La multitud se volvió más ruidosa a medida que aumentaban sus dudas.
El Exaltado Hei Ran no lo dijo, "¡Es la regla de la Mansión Doble Dragón!"
El Exaltado Hei Ran lo dijo para que nadie pudiera desafiar su decisión de nuevo.
Nadie quería ofender a los más fuertes de las tierras occidentales.
"¿Lo es?"
Sin embargo, Wu Qingqiu sonrió, inclinándose de nuevo, "Ya que es la regla de la Mansión Doble Dragón, no indagaré, pero le pido a Exaltado que también retire el nombre de Ye Lin y el mío."
¡¿Qué?!
La multitud se quedó sin palabras de asombro.



Wu Qingqiu continuó: "Exaltado, simplemente no quiero que mi nombre esté en una clasificación sin sentido. No querría deshonrar las clasificaciones de la Mansión Doble Dragón. Con el temperamento del hermano menor, creo que él querrá lo mismo."
"Entonces, ¿quieres decir que nuestra clasificación fue injusta y te deshonra?" El Exaltado Hei Ran gruñó.
La ira que sintió la multitud los hizo temblar.
Wu Qingqiu negó con la cabeza, pero el significado era obvio. "Ja-ja-ja, Exaltado, ¿cómo puede un discípulo de la Secta de Claridad Suprema decir algo así? Simplemente sentí que el hermano menor y yo solo deshonraríamos la clasificación de la Mansión Doble Dragón al estar en ella. Si es posible, espero que nos retiren."
La multitud jadeó ante el significado.
Este chico está siendo sarcástico, diciendo que Zhuo Fan no está en la lista y que por eso él tampoco quiere estarlo. Al decir que deshonra la clasificación, la está criticando por ser injusta y no quiere quedarse en ella.
La gente mostró una admiración infinita por la valentía de Wu Qingqiu al hablar contra los exaltados.
Zhuo Fan sintió lo mismo.
Justo como pensé, vale la pena hacerse amigo de Wu Qingqiu.
"Ja-ja-ja, ¡ya que nadie quiere, entonces yo seré el primero en las tierras occidentales!"
Entonces, una risa repentina llamó la atención de todos. Era Yan Mo.
Dándole una sonrisa vil a Wu Qingqiu y Zhuo Fan, Yan Mo se encogió de hombros, "Sin embargo, ser llamado rey entre esta gente es tan aburrido. Es mejor que yo también me retire. Sin un oponente digno, solo me relajaría y me quedaría cada vez más atrás."



"Ja-ja-ja, el hermano Yan Mo se burla de todos los demás. Puedes despreciar a cualquiera, pero no a la generación más joven. ¡Nosotros, la Secta Dios de la Espada, somos los últimos entre las sectas de tercer nivel superior y la próxima vez ocuparemos tu lugar! ¡No huyas! ¿Por qué no huimos juntos?"
Wen Tao se unió al alboroto.
Xie Tianshang, Han Yunfeng y otros renunciaron a sus puestos por Zhuo Fan.
La gente vio por primera vez cómo tantos estaban en contra de la decisión de la Mansión Doble Dragón.
Incluso los exaltados no lo vieron venir. Esto demostró el carisma que tenía Zhuo Fan. Solo se conocieron por unos días, pero los discípulos de estas cuatro grandes sectas estaban de su lado.
Los exaltados sonrieron con aprecio.
En aquellos días, Sheng solo obtuvo reconocimiento a través del poder, pero ahora este chico era verdaderamente el mejor de las tierras occidentales.
El Exaltado Hei Ran levantó la mano pidiendo silencio.
Habló con calma, solo que mucho más relajado que antes, "Hay una razón por la que Zhuo Fan no está entre los diez mejores discípulos de las tierras occidentales. Una es la regla de la Reunión de los Dragones Gemelos, basada en combates individuales que evalúan sus habilidades. En estos combates, Zhuo Fan solo luchó en las sectas de tres niveles inferiores. Así que, por muy asombroso que sea, le faltan puntos."
"Por supuesto, su destacada actuación en la última batalla por equipos de desafío demostró lo contrario. Incluso es razonable romper esta regla y que esté en las clasificaciones. Pero..."
"¿Qué?" Preguntaron todos.
El Exaltado Hei Ran negó con la cabeza, "Los diez discípulos de las tierras occidentales es algo que decidimos, con Zhuo Fan habiendo excedido nuestra evaluación. En otras palabras, no podemos evaluar su fuerza. Solo ese último golpe suyo, hirió a su oponente incluso cuando yo interferí. Se puede decir que incluso yo perdí contra él. Aunque es una cuestión de ser cuidadoso..."
"¡El Exaltado exagera!" Zhuo Fan inmediatamente ahuecó las manos.
El Exaltado Hei Ran sonrió, "Está bien. Ambos conocemos nuestras propias fuerzas, pero herir a alguien conmigo alrededor ya es increíble. Por eso hemos perdido los medios para juzgarte."
"Ah, jóvenes, ustedes tienen su orgullo y sus creencias, pero nosotros también. Zhuo Fan no llegó a la lista, no porque no sea digno, sino porque la ha superado. Por eso decidimos, por primera vez en milenios, añadir un rango más a esta lista. Rango 0, el rey sin corona, Zhuo Fan. Significa que nadie puede otorgarle un título, ni recompensarlo. En cuanto a las piedras sagradas, ¡dos mil!"
La multitud se quedó boquiabierta, incrédula de que los Exaltados Dragones Gemelos admitieran que no podían juzgar a un discípulo.
Incluso llegaron a crear un nuevo rango solo para él...
El chico definitivamente crecerá fuerte bajo el cuidado de los dos Exaltados.
La multitud miró a Zhuo Fan, el futuro mejor de las tierras occidentales que había sido reconocido por los exaltados, en shock.
Wu Qingqiu y los demás parecían felices. Como si la gloria de Zhuo Fan fuera algo natural.
Pero a Zhuo Fan no le importó, solo conversaba un poco con algunos para acercarse.
En cuanto a Xuan Shaoyu, Ren Cong y otros, sus rostros se contrajeron al ver a Zhuo Fan tan orgulloso. Todos se volvieron hacia Lu Xie con ojos penetrantes.
¿El mejor de las tierras occidentales? ¡Humph!
¡Me aseguraré de que nunca vivas para alcanzarlo!



"Todos cálmense ahora."
El Exaltado Bai Mei se puso de pie con una sonrisa.
Aclarándose la voz, el Exaltado Bai Mei comenzó: "La Reunión de los Dragones Gemelos ha terminado, con los rangos de todas las sectas decididos. Los discípulos pueden regresar a casa. En cuanto a los discípulos que entren en la Mansión Doble Dragón, necesitaremos algo de tiempo para debatir. Luego enviaré un desliz de jade para notificar a cada Líder de Secta. Ahora son libres de irse..."
¡Boom!
El Exaltado Bai Mei fue interrumpido por una enorme explosión, haciendo que todo temblara.
Los exaltados gritaron: "¡La mina sagrada!"
"¡Activen el sistema de monitoreo y vean qué está pasando!" gritó el Exaltado Hei Ran a los guardianes.
Los dos ancianos hicieron las señales y una pantalla se formó para revelar una larga cadena montañosa, con un anciano de nariz roja flotando al final con una mirada sombría.
El abismo de media milla a su alrededor también era visible para la audiencia.
¿Qué clase de poder puede causar esta destrucción?
¡Danqing Shen!
Los exaltados supieron al instante que este tipo los estaba desafiando...



Capítulo 720: Etapa Génesis 

"Hermana mayor, ¿no es ese el borracho que conocimos en ese pequeño pueblo?" Dan'er señaló al anciano en el aire mientras le preguntaba a Shui Ruohua.
Shui Ruohua se sobresaltó, "Definitivamente es él. Zhuo Fan dijo que era un experto insondable y luego nos dimos cuenta, pero no pensé que sería tan fuerte. Su poder debe ser tiránico para causar un abismo tan grande."
Chu Qingcheng también asintió.
Zhuo Fan lo miró con el ceño fruncido.
¿Por qué se cuela cuando ahora se está mostrando?
Quizás se enfadó porque no encontró el arma sagrada y pensó que los Exaltados lo habían jodido. Así que ahora los sacó.
¡Como se descubrió el pastel, se acabó!
¿Pero eran los exaltados blancos fáciles?
Puede que seas el mejor de las tierras occidentales, pero eso es en cuanto a fuerza personal. ¿Cuánto tienes de ti para luchar contra tus dos antiguos maestros?
Hay fuerza en los números.
Zhuo Fan frunció el ceño.
Se imaginó que esto podría suceder. Las dos partes se encontrarían y, después de una breve conversación, se darían cuenta de que él había robado el arma sagrada. Luego, Danqing Shen y los exaltados vendrían a tratar con él.



Pero, en esta situación mortal, todavía existía la posibilidad de que hubiera algún resentimiento entre ellos. Esto llevaría a un malentendido.
Todos sabían que el arma sagrada era poderosa y que no cualquiera podía empuñarla. Pero, ¿quién sabía que el Ojo Divino del Vacío podía controlarla?
De este modo, el arma sagrada había desaparecido en el aire. No tendrían más remedio que preguntarse entre sí por pistas. Porque solo los tres podían conseguirla, olvidándose de él.
Lo siguiente sería una pelea que no resolvería nada al final. ¡Era su cosa favorita del día!
Zhuo Fan esperaba que su astuto plan saliera como deseaba, que ambas partes pensaran que el arma sagrada estaba en el otro. Y que no resolvieran sus problemas mientras peleaban.
O pronto sospecharían de él.
Ahí es donde estoy acabado.
Sin embargo, las posibilidades de que eso sucediera eran muy escasas. O Danqing Shen no se habría colado.
"¿Qué hace allí? Claramente sellamos la entrada, dejando solo este lado. ¿Entró justo delante de nuestras narices?"
El Exaltado Hei Ran respiró hondo y rugió de furia.
El Exaltado Bai Mei simplemente frunció el ceño pensativamente.
Danqing Shen se paró frente a la mina sagrada mientras gritaba a un sistema de monitoreo: "Maestros, he venido a visitarlos. ¿No me verán?"
¿Maestro?! ¿Es de la Mansión Doble Dragón?
La audiencia quedó atónita ante este suceso.



Los exaltados se sintieron impotentes. El Exaltado Hei Ran gritó y apareció una puerta blanca en el aire. La atravesó, con el Exaltado Bai Mei justo detrás de él.
La audiencia estaba aún más perpleja.
El tipo llamó a su maestro, así que ¿por qué no aparece? ¿Quiere que los Exaltados vayan allí? Espera, ¿eso significa que los Exaltados tenían discípulos? Pero sabemos que solo tuvieron uno...
¡El mejor de las tierras occidentales, Danqing Shen!
Todos exclamaron.
¡Ese anciano parado en esa tormenta es así de fuerte!
Yan Mo ya había adivinado su identidad, pero escucharlo admitirlo aún fue un shock.
Era Danqing Shen, y solo él se atrevía a decir que ninguna de las diez sectas de las tierras occidentales podía detenerlo.
Ahora venía a ver a sus viejos maestros, los Exaltados Dragones Gemelos, los más fuertes de las tierras occidentales. Sin embargo, no venía de visita social. Una batalla estaba a punto de estallar.
Ver a los tres más fuertes de las tierras occidentales luchar hace que este viaje valga aún más la pena, ja-ja-ja...
Yan Mo temblaba de emoción.
Shui Ruohua estaba aturdida. Las chicas sabían que el anciano era superior a ellas, pero nunca pensaron que fuera tan formidable.
Sin embargo, estas ignorantes muchachas en realidad ataron a este monstruo. Si no fuera por Zhuo Fan deteniendo a estas tontas, podrían haber hecho algo de lo que se arrepentirían.
Shui Ruohua se dio cuenta de que estaban vivas gracias a Zhuo Fan.



Todas las chicas miraron agradecidas a Zhuo Fan, solo para verlo tranquilamente mirando la pantalla.
¡Whoosh!
Los exaltados aparecieron ante Danqing Shen y miraron el profundo abismo debajo de él con una expresión sombría.
"Sheng, ¿así nos recibes?" El Exaltado Hei Ran entrecerró los ojos.
Danqing Shen gruñó algo antes de decir finalmente: "Dígalo".
"Después de todos estos años, ¿por qué vienes ahora por la espada? ¿Conociste a alguien fuerte o solo quieres gobernar algún lugar? ¡Dame una razón!"
El Exaltado Hei Ran lo miró fijamente, esperando también una respuesta.
Danqing Shen entrecerró los ojos y dijo: "¿Debo decirlo?"
"Está bien de cualquier manera, ya que ya no eres nuestro discípulo. No tienes motivos para explicarnos." El Exaltado Bai Mei habló fríamente.
El Exaltado Hei Ran miró fijamente a Danqing Shen, "Debemos haberte enseñado que, independientemente de lo que hagas, siempre debes tener una razón para hacerlo, incluso si está mal. De esa manera, al menos no te sentirás perdido."



Mientras los exaltados hablaban, Danqing Shen sintió que estaba de un humor particular.
Claramente le preguntaban a Danqing Shen si todavía los veía como maestros en lo más profundo de su ser. Estaban probando sus intenciones para tomar la espada y si era digno de heredarla.
Danqing Shen respiró hondo mientras reflexionaba, "Para ser honesto, dentro de tres años, tendré una pelea de vida o muerte con el viejo loco del área central. ¡Estoy seguro de que si tengo la ayuda del tesoro de las tierras occidentales, la Espada Atlas, ganaré!"
"¿La Espada Invencible del Imperio Estrella de la Espada del área central?"
El Exaltado Bai Mei jadeó incrédulo, "¿Cómo terminaste metiéndote con él? ¿Incluso tienes una batalla de vida o muerte? ¿Estás loco?"
El Exaltado Hei Ran tembló por todas partes, sus puños apretados mientras maldecía, "Mocoso podrido, ¡debes ser tan condenadamente engreído como para pensar que ser llamado el mejor de las tierras occidentales significa que eres el rey del mundo! ¿Crees que ese fenómeno es alguien con quien puedes jugar? ¿Por qué crees que cuatro áreas se unieron para resistir el área central y aún así estaban en desventaja?"
Danqing Shen solo respiró hondo y tomó una decisión.
El Exaltado Bai Mei vio su determinación y preguntó: "Sheng, no eres impulsivo y deberías saber cuándo retroceder. Por qué..."
"¡Un hombre tiene que hacer lo que un hombre tiene que hacer!"
Danqing Shen mantuvo la cabeza alta mientras suspiraba, "¿Qué les dije a los Exaltados antes de abandonar las tierras occidentales? Que finalmente había encontrado mi camino."
Los dos asintieron, "Paz en este mundo."
"¡Sí, ese es mi camino, ese es su camino!"
Los ojos de Danqing Shen brillaron, "Ambos esperábamos crear un mundo mejor. Desde que ella murió, me volví loco y caí en la desesperación. Pero luego pensé, en lugar de enloquecer por el dolor y el odio, sería mejor lograr este sueño que ella quería ver. Por eso, durante los últimos siglos, he creado un lugar así, ¡un paraíso entre áreas!
"Ay, nada bueno dura para siempre. Mi fuerza mantiene a todos esos ladronzuelos alejados, pero he estado en constante conflicto con la expansión del Imperio Estrella de la Espada del área central, siempre queriendo librar una guerra. Solía pensar que, por muy fuerte que fuera, mi pedazo de cielo era insignificante, que al menos hablarían conmigo por ser un experto de la Etapa Génesis. Sin embargo, no esperaba que ese viejo loco viniera directamente hacia mí y apostara. Si pierdo, mi tierra será arrasada. Cientos de años, perdidos..."
Los exaltados notaron su problema y dijeron: "¿Y el viejo monstruo todavía te persigue?"
"Ja-ja-ja, así es. Los maestros son los más sabios."
Danqing Shen suspiró: "Mi lugar es solo del tamaño de un pequeño imperio. No tiene riquezas ni rencor con nadie. ¿Cómo podría la gente normal y feliz incitar la ira de otros? ¿Cómo podrían hacer que el gran Imperio Estrella de la Espada los persiguiera? A menos que ese viejo saco de huesos..."
La voz de Danqing Shen se apagó, cambiando a enviar palabras en su lugar.
Los exaltados mostraron una expresión de asombro.
Danqing Shen suspiró, "El viejo ha estado en reclusión durante cientos de años y ahora que ha salido y es mucho más fuerte, quiere ir a lo grande. Las cuatro tierras están en peligro y espero que los maestros estén listos. Con suerte, vi que la Reunión de Dragones Gemelos de esta vez tiene algunas buenas semillas que podrían dar esperanza a las tierras occidentales."
Los exaltados asintieron y suspiraron.
Pero entonces el Exaltado Hei Ran levantó una ceja, "Simplemente no sé si debería darte la espada o no."
"Ja-ja-ja, sí, es un verdadero dilema. Sin la espada, perderé seguro. Pero si me la das, quizás se convierta en el arma con la que las tierras occidentales se llenen de sangre. Yo también estaría así de conflictuado si fuera maestro."
Danqing Shen se rio entre dientes, luego su poder explotó una vez más, "¡Ya que ese es el caso, al igual que el viejo acuerdo, la fuerza determinará al vencedor!"
Los exaltados asintieron y dijeron: "¡Fuerza es!"
Los dos exaltados también mostraban su fuerza, su poder de dragón trazando las tierras y los cielos mientras chocaba con las feroces olas de espada de Danqing Shen.
Con fuertes ruidos, el espacio comenzó a temblar por el impacto, a punto de romperse bajo su poder.
La audiencia observó boquiabierta.
¿Son estos los expertos más fuertes del mundo? ¡Esto es excepcional! ¡Si luchan, el mundo podría arruinarse!
Esto fue lo que todos pensaron. Aunque exagerado, conocían un dicho.
¡La cima del dominio mortal son como dioses!
Solo Zhuo Fan suspiró aliviado.
Lucha, no hables. Y no resuelvas el enigma del arma sagrada.
Aunque era demasiado pronto para celebrar. Todo se reducía a cómo luchaban, y si resolverían este problema en su lugar.
Así que los ojos de Zhuo Fan estaban fijos en la pelea...
"¡Arte de los Dragones Gemelos, Surgimiento de los Dragones Gemelos!"
Los Exaltados Dragones Gemelos unieron sus palmas y gritaron. Poderes blancos y negros salieron mientras giraban uno sobre el otro, como un símbolo de yin-yang.



El mundo se llenó de un poder majestuoso que se reunió a su alrededor en forma de un dragón rugiente blanco y negro.
Luego empujaron sus palmas y liberaron al dragón sobre Danqing Shen. La poderosa fuerza lo hizo retroceder.
Danqing Shen apuntó con su dedo al cielo y un rugido dracónico sonó. Un dragón giró en lo alto alrededor de su dedo, como si estuviera escalando los cielos.
La inmensa energía de la espada había alcanzado su punto máximo y se reunió en su dedo, formando una ilusoria Espada Atlas.
El enorme dragón deambulaba sobre esta espada mientras seguía rugiendo.
Bajo todo este inmenso poder, los cielos, la tierra, todo temblaba constantemente...
"¡Arte del Descuartizamiento del Dragón!"
Danqing Shen gritó y bajó su espada sobre el dragón blanco y negro.
La explosión del impacto fue monumental. Los cielos se oscurecieron, mientras que la tierra alrededor de la mina sagrada fue arrasada y estéril.
Continuó por cientos de millas, dejando a su paso un apocalipsis.
La multitud estaba abrumada. Un solo golpe de un experto de la Etapa Génesis desató un poder tan letal. La lucha de Zhuo Fan y Ye Lin fue asombrosa por derecho propio, pero no tan aterradora como esta. Todavía tenían un largo camino por recorrer antes de poder quemar el mundo hasta las cenizas.
Todos palidecieron después de ver tal poder por primera vez.
No es de extrañar que Danqing Shen pudiera ir y venir en las diez sectas de las tierras occidentales como quisiera. Un chasquido de sus dedos puede borrar una secta...



Capítulo 722: Malentendido 

Las dos grandes potencias chocaron y liberaron constantes explosiones mientras se mantenían en un punto muerto. Aún así, los poderes se debilitaron lentamente con el paso del tiempo.
Con un crujido, la espada de Danqing Shen pronto desapareció, mientras que el dragón blanco y negro de los Exaltados Dragones Gemelos se desmoronaba.
Sin embargo, justo cuando los ataques colapsaron, un rastro de poder se disparó entre los bandos.
¡Pff!
Una poderosa fuerza de dragón golpeó a Danqing Shen en el pecho, haciéndolo gemir y obligándolo a retroceder mientras escupía sangre.
¡Whoosh!
Mientras dos afiladas ondas de espada silbaban hacia los exaltados. Incapaces de reaccionar, las ondas pasaron a través de los hombros de los exaltados y dejaron dos líneas rojas.
Mientras maestros y discípulo luchaban, terminó con ambos bandos sufriendo y ninguno obteniendo la ventaja.
La multitud estaba asombrada. Danqing Shen era el mejor de las tierras occidentales por una razón. Ahora, dos contra uno, y contra sus antiguos maestros, aún así luchó hasta empatar.
Esto, sin embargo, dejó a los tres sintiéndose complicados.
El Exaltado Hei Ran miró su hombro y suspiró, "Shen, vete ya."
"Viejo..." El Exaltado Bai Mei los miró y luego a la mina sagrada, que había perdido su sensación familiar, y suspiró.



Los ojos de Danqing Shen temblaron. Se limpió la boca y miró la huella en su pecho. Sintió que sus entrañas estaban a punto de hervir mientras suspiraba.
Él y los exaltados solo terminarían haciéndose daño. No podía derrotarlos, por lo tanto, no podía tomar la espada.
Los Exaltados siguen pensando en la paz de las tierras occidentales, ja-ja-ja...
Danqing Shen negó con la cabeza, haciendo una profunda reverencia a los Exaltados Dragones Gemelos antes de desaparecer. Al verlo partir, el Exaltado Dragón Gemelo frunció el ceño, "Viejo, ¿simplemente lo dejarás tomar la espada?"
"Sin rastro de que viniera de la cueva, eso significa que debe tenerla. Hizo un gran alboroto y nos llamó solo para demostrar que podía tomar la espada abiertamente. Sin embargo, incluso si pierde, no creo que deje la espada atrás."
El Exaltado Hei Ran negó con la cabeza y miró su herida, "Dos contra uno y aun así estamos igualados. Si hubiera sacado la espada, habríamos perdido. ¿Por qué no lo hizo?"
El Exaltado Bai Mei estaba preocupado, "Viejo, tienes razón. Habíamos planeado darle la espada, pero justo como dijo, ese viejo loco del área central está en movimiento. Si no tenemos el tesoro de las tierras..."
"Lo que venga, vendrá. ¿Y qué si lo tuviéramos, no tendrá el viejo loco uno también?"
El Exaltado Hei Ran negó con la cabeza: "Cuando el viejo loco nos traiga la espada divina del área central, seguiremos sin ser rival. Es mejor que se la demos a Sheng, dejándolo luchar por sus creencias. No tendremos remordimientos, independientemente del resultado, ya que él ya es más fuerte que nosotros."
El Exaltado Bai Mei suspiró y asintió, "Sí, la última vez no protegimos sus creencias y lo obligamos a irse. Al menos ahora, podemos enmendarlo dejándolo tomar la espada. Sellamos la entrada en el Pabellón que Alcanza el Cielo, pero nunca creímos que saldría a la luz y tomaría la espada así. Ja-ja-ja, ¿qué tiene que ver eso con ese viejo loco del área central? ¡Simplemente la tomó y se fue!"
El Exaltado Bai Mei parecía haber aceptado esta verdad, pero luego frunció el ceño, "Pero ¿cómo diablos se coló? ¿Realmente se escabulló delante de nuestras narices?"
"Ja-ja-ja, tomó la espada, ¿qué diferencia hay?" El Exaltado Hei Ran desapareció, "Necesitamos ponernos en contacto con los expertos de las otras tres tierras, prepárense para ese viejo loco."
El Exaltado Bai Mei levantó una ceja y asintió, desapareciendo también.
Desafortunadamente, ni Danqing Shen ni los Exaltados Dragones Gemelos se dieron cuenta de que todo fue un malentendido gigante.
Los Exaltados Dragones Gemelos pensaron que habían perdido, así que dejaron a Danqing Shen pensando que él ya tenía la espada. Pero Danqing Shen siempre pensó que los exaltados sabían que él había venido, así que tomaron la espada a propósito, manteniéndola con ellos.
Añadiendo a eso el empate, el Exaltado Hei Ran lo dejó ir, haciéndole pensar que esa era su forma de ahuyentarlo. Como no podía vencerlo, no obtendría la espada. Por eso se fue tristemente.
Así, la preciada Espada Atlas de las tierras occidentales se convirtió en un enigma.
Danqing Shen pensó que estaba con los exaltados, mientras que los exaltados pensaron que él la tenía.
Ambos estaban equivocados, sin embargo, ya que estuvo con Zhuo Fan todo el tiempo.
Cuando los exaltados regresaron, dispersaron a la multitud. Mirando de nuevo la pantalla, Zhuo Fan suspiró.
El malentendido se apoderó de ellos, y yo salgo impune.
Danqing Shen seguía ajeno a que lo habían convertido en chivo expiatorio.
¡Nada más que falta de comunicación!



Zhuo Fan suspiró por dentro.
Aunque las dos partes eran maestro y discípulo, desde que se separaron, volverse a encontrar fue una experiencia tensa. El trío también tuvo que sacar a relucir su orgullo, así que, por supuesto, ignoraron las nimiedades, dejando la comunicación simple fuera de la ecuación.
Fue la situación perfecta para un gran malentendido, lo que Zhuo Fan había esperado todo el tiempo.
Si Danqing Shen hubiera escuchado las palabras del Exaltado Hei Ran después de que se fuera, habría preguntado más sobre la espada y el plan de Zhuo Fan se habría desvelado.
Aunque no sucedería en el acto, la duda en Danqing Shen crecería y lo descubriría tarde o temprano.
Qué lástima que este experto sea demasiado orgulloso, demasiado amable.
No ganar significaba que no tenía derecho a obtener la espada. Danqing Shen pensó eso y admitió la derrota, yéndose sin decir una palabra.
Ja-ja-ja, de esta manera puedo moverme sin preocupaciones.
Zhuo Fan se rio entre dientes mientras levantaba la barbilla.
Los demonios lo encontraron extraño, "¿Qué te pasa que estás tan animado de repente?"
"¿Ser la secta principal de nivel medio no es motivo de celebración? Ja-ja-ja..." Zhuo Fan arqueó una ceja.
¡Ugh!
Fiend Yang parecía perdido, "Pero el Exaltado ya anunció nuestro lugar. ¿Cómo es que estás feliz solo ahora?"
"Uhm, ¡acabo de darme cuenta!" Los ojos de Zhuo Fan se movieron por todas partes mientras sonreía.
El ojo de Fiend Yang se contrajo y puso los ojos en blanco.



Este tipo está raro de nuevo. Ha pasado una hora y apenas está reaccionando.
No hay forma de que esté feliz por eso. Pero si no quiere decirlo, da igual.
Los chicos se encogieron de hombros, luego negaron con la cabeza. A veces, el mayordomo Zhuo era simplemente raro y a veces misterioso.
Ayudaron a Zhuo Fan a regresar a su habitación, planeando irse una vez que se recuperara.
Habían completado la misión de la Reunión de los Dragones Gemelos y serían recompensados una vez que regresaran a la secta. Los demonios no podían esperar para dar las noticias en casa.
"Zhuo Fan, recupérate mientras yo arreglo los detalles con los demás sobre nuestro discurso de jactancia cuando lleguemos a casa, ja-ja-ja..." Fiend Yang cerró la puerta y se rio.
Zhuo Fan simplemente sonrió.
En el instante en que estuvo solo, escuchó a alguien, "Chico, será mejor que te vayas también en unos días. Me cuesta dejarte aunque nos conocimos por unos días."
Zhuo Fan se sobresaltó. Se limpió la cabeza para ver a Danqing Shen decepcionado y ahogando su pena con vino.
"S-senior, ¿qué haces de vuelta aquí?" El corazón de Zhuo Fan dio un vuelco y tragó saliva mientras forzaba una sonrisa.
No se enteró de nada, ¿verdad?
A Zhuo Fan le preocupaba que el viejo pudiera haber descubierto algo que lo delatara.
Danqing Shen lo miró con ojos borrachos y suspiró, "Fallé al final. Los Exaltados estaban en guardia y tomaron la espada. No pude tomarla."



"Eso no puede ser. Vi a senior hiriendo a los Exaltados. ¿Quién más en las tierras occidentales, sino senior, está en condiciones de tener esa espada?" Le dio el visto bueno y buenos halagos mientras se mantenía en guardia por qué Danqing Shen estaba de vuelta aquí...



Capítulo 723: Valora a tu gente 

Danqing Shen sonrió con ojos nublados mientras maldecía: "Mocoso podrido, ya basta de tus halagos. Una derrota o un empate sigue siendo una derrota, por lo tanto, no digno de la espada sagrada. Esto empeorará mucho las cosas en la próxima pelea..."
"¿Senior tiene otra batalla?" Zhuo Fan preguntó.
Danqing Shen asintió, "El más fuerte en el área central, la Espada Invencible. Durar diez movimientos sería una hazaña en sí misma."
"Senior es tan fuerte, ¿pero no puede manejar diez de sus movimientos? ¿Qué tan fuerte es?" Zhuo Fan estaba asombrado, "¿Están los mejores de las tierras occidentales y los mejores del área central tan distantes?"
Danqing Shen suspiró y bebió un gran trago de vino, "Chico, eres demasiado joven e insolente. Pero recuerda esto, siempre hay alguien más fuerte. ¿Qué puede significar ser el mejor de las tierras occidentales en el área central? Ni siquiera estaría entre los diez mejores expertos."
"¡¿Qué?!"
Zhuo Fan se sorprendió, no por la disparidad de Danqing Shen en comparación con el área central, sino por la brecha entre áreas.
Zhuo Fan había sido un Emperador Demoníaco del Dominio Sagrado, apenas había expertos que no hubiera visto. Sin embargo, la marcada diferencia de poder en el mismo continente lo dejó atónito.
Era como un niño de tres años que posee una gran riqueza y tiene un matón imponente como vecino. ¿Quién se sentiría seguro?
Habría sido robado a ciegas hace mucho tiempo.



Pero, ¿por qué el área central es tan fuerte?
Danqing Shen lo vio y se burló, "De todo el continente, solo el área central difiere de las otras cuatro. ¿Sabes por qué?"
Zhuo Fan le mostró que no.
"Es su estructura."
Danqing Shen se puso serio, "Las cuatro tierras están gobernadas por sectas, con cientos de imperios sirviéndoles. Esto las convierte en una fuerza débil. Ya que, cuando se trata de hacer la guerra, siguen siendo los imperios los más fuertes. ¿Cuándo has oído hablar de sectas yendo a la guerra?"
Zhuo Fan asintió mientras contemplaba.
Danqing Shen continuó. "Aquí es donde el área central es diferente. Hay un viejo monstruo allí y un enorme imperio, el Imperio de la Estrella de la Espada. La Espada Invencible, su ancestro, había fundado el imperio hace diez mil años. No solo es fuerte, sino que incluso se tragó a todas las naciones y sectas a su alrededor hasta que logró esta forma, un área gobernada completamente por un solo imperio."
"¿U-un área entera con un solo imperio?" Zhuo Fan se sorprendió. Ahora sabía por qué el área central era tan fuerte.
Con un solo imperio, su desarrollo era mucho más rápido que el de muchos imperios en conflicto.
El hecho de que fuera un solo imperio era una hazaña asombrosa en sí misma. Las otras cuatro tierras no eran así en absoluto. Aunque todas querían lograrlo, no tenían a nadie que tomara la iniciativa.
Tomemos como ejemplo las tierras occidentales. Los Exaltados Dragones Gemelos eran duros, pero eran solo cultivadores y carecían de visión y de una mente calculadora.
Danqing Shen lo miró largamente y le palmeó el hombro, "Chico, puedo decir que eres un hombre ambicioso, e incluso tienes un rastro de la naturaleza de ese viejo loco. Lidera a tus héroes, toma tu territorio, pero será mejor que te des prisa y te hagas más fuerte también.



El área central está en movimiento. Aún tardará un tiempo, pero eres demasiado joven. Simplemente te estás quedando sin tiempo."
"¿Quieres decir que la acción del área central no tiene nada que ver conmigo?" Zhuo Fan comenzó.
Danqing Shen sonrió, "Ese viejo loco tardó miles de años en lograr que su pequeño imperio gobernara toda la zona central. Ahora ha puesto sus ojos en el mundo. Todos están involucrados en esto, tú incluido. Incluso si te escondes, ¿pueden esconderse esas chicas también? ¿Puede esconderse su imperio, Tianyu?
"Ja-ja-ja, el futuro de las tierras occidentales es tuyo. Como hombre de las tierras occidentales, quizás el futuro sea de tu oponente. Pero ahora, espero que te prepares y no te arrepientas de lo que venga."
Danqing Shen se puso de pie y se inclinó, a punto de irse, "Será mejor que me vaya. Ya he perdido suficiente tiempo con un chico. Solo espero que los jóvenes de las tierras occidentales crezcan. Dependerá del destino si superan esta calamidad."
El corazón de Zhuo Fan se hundió.
Solo quería concentrarse en cultivar y regresar al Dominio Sagrado. Pero Danqing Shen acababa de decir que el caos pronto envolvería las cinco tierras.
No le importaba mucho, ya que era un lobo solitario. Nadie lo encontraría si quisiera esconderse.
Era otra cuestión para el clan Luo. Sería difícil no verse arrastrado a este lío.
Quizás debería preparar algunas cosas, por si acaso. Luego me iré en paz.
Zhuo Fan estaba inmerso en sus pensamientos mientras Danqing Shen se desvanecía, sin embargo, dijo una última cosa. "Por cierto, chico, será mejor que cuides a esa chica. Atesora a tu gente."
"Oh, por favor, soy un demonio. ¿Por qué me importaría una chica?" Sabiendo de quién hablaba Danqing Shen, Zhuo Fan se sonrojó.



"Ja, ja, ja, ¿qué tiene que ver ser demoníaco o justo? Eres solo un hombre. Será mejor que no vivas para lamentarlo más tarde". Danqing Shen finalmente desapareció.

Zhuo Fan puso los ojos en blanco, pero ahora tenía más de qué preocuparse.

Será difícil volver a vernos después de la Reunión del Doble Dragón. Solo que mi camino...

Zhuo Fan cerró los ojos.

Tres días después, Zhuo Fan estaba en su habitación cultivando, sus heridas a medio sanar. Fue por esta época que los equipos de la secta se estaban yendo.

La Secta del Alma Demoníaca y la Secta del Dios de la Espada habían venido a despedirse de Zhuo Fan, deseándole una pronta recuperación.

Zhuo Fan asintió con una sonrisa.

Me parece que somos prácticamente parientes de estas sectas. Ahora dependerá de Kui Lang y los demás cómo valoren a sus aliados.

Ahora podía regresar al clan Luo con tranquilidad.

"Zhuo Fan, Shuang'er y yo regresaremos a Tianyu. ¿Cuándo te irás?" Zhuo Fan abrió su puerta y descubrió que era Yongning.

Zhuo Fan frunció el ceño, "Todavía no me he recuperado y aún necesito unos diez días antes de irme con tranquilidad".

"¿Con tranquilidad? ¿Quién te persigue?" comenzó Yongning.

Zhuo Fan sonrió, "No lo sé, ya que tengo muchos enemigos. Es mejor prevenir que lamentar".

Las dos chicas asintieron. Zhuo Fan ganó muchos enemigos esta vez y debería estar preparado por si acaso. No sería bueno dejar que el enemigo aprovechara su estado herido.



"Entonces nos adelantaremos." Las chicas saludaron con una sonrisa, sus ojos brillando intensamente.

A Zhuo Fan le pareció extraño y reflexionó: "¿Ustedes dos chicas no tienen miedo de regresar solas a Tianyu? ¿Por qué no esperan unos días y nos vamos juntos?"

"¿En serio?" Yongning se animó.

Shuang'er le tiró de la ropa, luego reaccionó y sonrió: "Está bien. Volviendo con la hermana Qingcheng, hablaremos de muchas cosas de chicas. Como cómo entender tu mente, ganarte tu favor... mmmh..."

Una Shuang'er ruborizada se apresuró a cubrirse la boca.

"¿La Secta del Cielo Místico también se va?" Zhuo Fan frunció el ceño después de escucharla. Las palabras de Danqing Shen le vinieron a la mente y se levantó para irse.

Las dos se apresuraron tras él.

Pronto llegaron al lugar de la Secta del Cielo Místico. Los discípulos estaban reunidos, listos para partir.

Shui Ruohua lo notó y todas las chicas se volvieron hacia Chu Qingcheng.

"Hermana Qingcheng, él está aquí..." Dan'er llamó la atención de Chu Qingcheng. Tembló un poco, Chu Qingcheng se dio la vuelta para encontrarse con los ojos fríos de Zhuo Fan. Ella sonrió y se acercó, "¿Cómo te sientes?"

"Mucho mejor. ¿Por qué preguntar solo ahora? ¿No es un poco tarde?"

"Ja, ja, ja, ¿al mayordomo Zhuo no le disgusta la charla, siempre estando solo? ¿Cómo es que me culpas por no verte?" Chu Qingcheng bromeó.

Zhuo Fan miró profundamente a los ojos de Chu Qingcheng: "Dame medio año y... y te daré una respuesta para aquel entonces".



Zhuo Fan se fue entonces, pero Chu Qingcheng quedó atónita. Luego sonrió, sus ojos llenos de lágrimas de alegría.

Dándose la vuelta, flotó de regreso a su equipo como una mariposa.

Los demás quedaron perplejos al ver a su compañera de equipo, tan fría, animada y con una sonrisa brillante.

¿Qué dijo ese tipo?

"Hermana Qingcheng, ¿qué pasa?" Dan'er dudó.

Chu Qingcheng radiaba de alegría, "Dijo que me dará una respuesta. Finalmente vaciló..."

Los demás estaban perdidos.

¿Qué significa eso?

Eso era algo que solo Chu Qingcheng sabía. Era una pregunta que le había hecho a Zhuo Fan hace mucho, mucho tiempo.

Xuan Shaoyu observaba con ojos fríos y los puños apretados.

Medio año, ¿eh? Perfecto...



Capítulo 724: Hogar Ancestral del Clan Yun

Diez días después, Zhuo Fan abrió su puerta para respirar aire fresco. Se sentía de mejor humor ahora que sus heridas estaban curadas.

Lo que le esperaba afuera era su equipo, los nueve discípulos y tres demonios de la Secta del Esquema Demonio. Habían estado esperando a que Zhuo Fan se recuperara y regresara a casa.

En estos días, las otras sectas ya se habían ido, dejándolos atrás. Llegaron los últimos y ahora se iban los últimos.

Aunque el ambiente era completamente diferente. Ya no estaban tensos, sino jubilantes.

"Zhuo Fan, eres el único que queda. ¿Podemos irnos ya?"

Demonio Yang le sonrió a Zhuo Fan, "Ya le envié a la secta una jade de envío, diciendo que regresaremos en dos meses, pero... je, je, todavía no les he dado las buenas noticias".

Zhuo Fan levantó una ceja y notó la sonrisa podrida de Demonio Yang. "Los vas a enfermar de preocupación".

"Ja, ja, ja, eso hará las cosas más interesantes. Mientras nosotros arriesgábamos nuestras vidas aquí, ellos solo esperaban casualmente las noticias. Eso es demasiado fácil para ellos".

Demonio Yang le guiñó un ojo a Zhuo Fan, "De todos modos te vas a ir. Deberías aprovechar esta oportunidad para vengarte de esos viejos tontos ahora que aún puedes. Además, una vez que les enviemos las grandes noticias, su furia desbordante simplemente se desvanecerá, ¿verdad?"



Los demás rieron.

Zhuo Fan se encogió de hombros. "Bien, de todos modos me voy, así que me haré cargo de esta carga. Tómalo como una de mis bromas."

"¡Ja, ja, ja, maravilloso! ¡Ese es nuestro gran mayordomo!" Demonio Yang le dio una palmada en el hombro y los demás asintieron con ojos suaves.

Sabían que sus días con Zhuo Fan estaban contados...

"Zhuo Fan, ¿te... vas de la Secta del Esquema Demoníaco?" Gritó una chica. Zhuo Fan se giró para ver a Yongning, quien de repente lo miró con sorpresa. "¿Adónde vas? Será mejor que nos des una ubicación clara o no podremos encontrarte."

Los ojos de Zhuo Fan se suavizaron: "No tienes que buscarme. Una vez que termine de informar a la Secta del Esquema Demoníaco, me iré a casa a Tianyu".

"¿De verdad?" Las chicas vitorearon.

Zhuo Fan asintió: "Por supuesto, ¿por qué más crees que te pedí que esperaras? Olvídate de la Secta del Cielo Místico y ven con nosotros. Una vez que termine en la secta, nos iremos a casa juntos para que no encuentres ningún problema en el camino".

Las chicas asintieron con entusiasmo. Con Zhuo Fan de vuelta en el clan Luo, las chicas ya no tendrían que sufrir la amarga soledad de estar tan separadas.

Pero el hecho de que Chu Qingcheng no pudiera venir con ellas las entristeció. Nadie más conocía a Zhuo Fan mejor que ella.

Aunque eran rivales en el amor, el hecho de que ella no estuviera cerca de Zhuo Fan, pensaron que era una gran pérdida.

En realidad, la elegante postura de Chu Qingcheng había conmovido a las chicas. Si todas pudieran ir juntas, sería mucho mejor.

"¡Ahora, pongámonos en marcha!"



Zhuo Fan gritó, interrumpiendo sus pensamientos. Al verlas irse, las chicas se pusieron al día.

Pero entonces Shuang'er se detuvo y sus ojos se volvieron negros al reflejar el cielo estrellado. Su corazón le palpitaba en el pecho y le faltaba el aire.

"¿Qué pasa, Shuang'er?" Yongning comenzó a preocuparse.

Zhuo Fan frunció el ceño, acercándose, "¿Qué pasó?"

"No lo sé. Mi corazón de repente se volvió frenético. Ahora estoy mejor." Shuang'er parecía perdida mientras negaba con la cabeza.

Sintió un peligro repentino, como si alguien viniera por ella. Pero luego la sensación desapareció tan rápido como llegó.

Zhuo Fan miró a su alrededor con una mirada cuidadosa antes de tranquilizarse.

Debe ser que Shuang'er no se siente bien. Una vez que regresemos, se pondrá mejor.

Y así, dejaron la Mansión del Doble Dragón, sin saber que el corazón frenético de Shuang'er era un presagio del futuro...

¡Bam!

En un bosque, una roca cubierta de musgo fue pulverizada.

Los brillantes rayos del sol brillaron profundamente en la oscura y húmeda cueva, escondida durante mucho tiempo del mundo. Dos figuras jadeantes se pararon frente a ella con alegría.

"¡Segundo príncipe, finalmente encontramos el hogar ancestral del clan Yun! Ja, ja, ja..." Un simple experto del Cielo Profundo, vestido completamente de negro, miró al otro con alegría.

Sonriendo, el joven asintió, apretando la seda amarilla en su mano, "Tantos años y ahora finalmente encontramos este lugar maldito".



"Hermano mayor, padre imperial, una vez que descifre el secreto del hogar ancestral del clan Yun, encontraré lo mejor de las tierras occidentales y devolveré las tierras al clan Yuwen. Los vengaré. Y tú, viejo tercero, cerdo deshonroso, tus días están contados. ¡Ja, ja, ja!" El joven cacareó como loco, sus ojos consumidos por el odio.

El tipo de negro suspiró, asintiendo para sí mismo.

Las mentiras que tejió el Príncipe Heredero hicieron que el segundo príncipe buscara venganza en lugar de darnos instrucciones. Fue verdaderamente sabio.

¡Solo el odio puede hacer que uno busque venganza!

Estos hombres eran hombres del Príncipe Heredero. No tenían enemistad con la familia imperial ni con Yuwen Cong. Después de la muerte del Príncipe Heredero, todos sus hombres leales fueron buscados en todo el país. Correr como ratas durante tantos años los había agotado.

Eso fue doble para aquellos que fueron con el segundo príncipe en busca del hogar ancestral del clan Yun. Después de la amarga vida que habían pasado los últimos años, resultó ser demasiado para la mayoría, ya que se fueron uno por uno.

Dejándolo solo. Aun así, incluso él tuvo que retirarse apresuradamente ante algunos de los peligros que enfrentaron.

Ahora, gracias a que el Príncipe Heredero engañó a Yuwen Yong para que se vengara, con su ayuda, finalmente llegaron.

Esto fue solo otra prueba de cómo el odio podía llevar a una persona hasta el final.

Si fuera su misión, la habrían abandonado hace mucho tiempo. Solo el segundo príncipe perseveró, para restaurar el imperio sin falta.

El tipo de negro incluso se encontró admirando al segundo príncipe. Aunque la realeza despistada estaba siendo manipulada como un títere con una cuerda.

Mirando hacia adelante, el tipo de negro tomó la delantera: "Su Alteza, exploraré el camino. ¡Quédese detrás de mí y tenga cuidado!"



"¡Gracias, Hei Ying!" Segundo príncipe asintió.

(StarReader: el nombre es iluminado. halcón negro.)

Después de años de arduo trabajo, el segundo príncipe finalmente se despojó de su exceso de confianza como príncipe imperial. Finalmente mostrando respeto a los sabios.

El tipo de negro se conmovió, "Su Alteza, es demasiado amable. Es mi deber".

"Eres demasiado humilde. Hei Ying, sin ti, nunca habría llegado hasta aquí." Estando cerca durante todo su viaje, el segundo príncipe suspiró, "Para encontrar el hogar ancestral del clan Yun, hemos pasado por tanto peligro, y nos hemos perdido más veces de las que puedo contar. Incluso hemos sido atrapados una y otra vez. Al final, ¿cuántos murieron, cuántos quedan? Ahora estoy solo, contigo como mi único compañero para compartir vida y muerte. ¡De ahora en adelante, eres mi hermano!"

El tipo de negro tembló, conmovido hasta lo más profundo. Nunca imaginó que el segundo príncipe, a quien se les ordenó usar como un peón, lo trataría así.

Se sintió avergonzado. Quiso contar todo y no dejar que Su Alteza sufriera por la venganza de otro.

Todos tenían un corazón, incluso los fieles seguidores del Príncipe Heredero. Habiendo pasado tantos años con el segundo príncipe, tuvo un cambio de opinión.

No podía soportar ver a su nuevo maestro herido por seguir este estúpido odio. Pero eso significaría el último deseo del Príncipe Heredero...

"Su Alteza, en realidad..." Hei Ying estaba en conflicto, frunciendo el ceño mientras quería decir algo...

En su momento de descuido, pisó algo y cayó.

¡Chapuzón!

En la oscuridad, Hei Ying desapareció de repente y el segundo príncipe gritó: "Hei Ying..."



Lo que siguió fue él cayendo también, y debajo de él no había más que

oscuridad total, un agujero negro que lo tragaba por completo...



Capítulo 725: Fragmento del Emperador Yun

"¡Aaaah~!"

Dos gritos agudos rompieron la oscuridad silenciosa, pero solo sus propios oídos podían oírlos. El segundo príncipe y Hei Ying miraron a su alrededor, pero más allá de la oscuridad eterna solo había más oscuridad.

"Hei Ying, ¿puedes volar?" preguntó el segundo príncipe.

Sacudió la cabeza, lleno de pavor, "No, esta cueva es simplemente extraña, impidiéndome a mí, un experto en el Cielo Profundo, volar. Sin embargo, todavía estamos cayendo. ¿Cuándo llegaremos al final?"

"¡Estamos acabados! Con una cueva tan profunda, una vez que toquemos el suelo, ¡quedaremos aplastados! ¡Mi vida volverá a los cielos!" El segundo príncipe gimió, lleno de resentimiento.

Todavía no se había vengado. ¿Cómo podía morir así?

Hei Ying suspiró, conteniendo las palabras que amenazaban con salir.

Aunque moriría sin haber cumplido su venganza, era un poco mejor morir por un ideal. Mientras que decirle la verdad significaría decir que fue un peón en la mano de un Príncipe Heredero muerto durante años.

Eso sería aún más devastador.

Dejarlo ir en paz es mejor. Ya ha sido bastante amargado estos últimos años...

Hei Ying suspiró: "Su Alteza, no ha escatimado esfuerzos estos años. Su Alteza y el Príncipe Heredero conocen su devoción y descansarán en el



inframundo."
"¿Cómo puede descansar? La nación no es una nación, las tierras del clan Yuwen están en manos de otro y yo no pude hacer nada. Padre imperial, hermano mayor, ¡nunca descansarán!"
El segundo príncipe comenzó a derramar lágrimas, "Es porque soy demasiado débil para recuperar las tierras del ancestro. ¡Soy yo quien falló en ganar el profundo amor del padre imperial y del hermano mayor!"
El segundo príncipe sollozó, haciendo que Hei Ying sacudiera la cabeza mientras esperaba su perdición.
Esta era la única forma de pagar el cuidado de sus dos maestros...
Hum~
Sin embargo, hubo un sonido extraño y los dos de repente disminuyeron la velocidad antes de encontrarse flotando en la oscuridad total.
Los dos estaban atónitos y miraron a su alrededor.
"Soy uno de los diez antiguos emperadores, el remanente del Emperador Yun, enviado por ella para proteger a mi clan. ¿Son ustedes los hijos de mi clan, que vienen a presentar sus respetos?"
Una voz ensordecedora sacudió sus oídos, amenazando con reventarles los tímpanos. Una imagen blanca de cientos de metros de ancho apareció. Parecía un inmortal anciano, con poder y sabiduría.
Tenía el cabello plateado y fluido, una barba blanca y un aura profunda y profunda.
Todo el vacío se llenó de estrellas brillantes al segundo siguiente, fluyendo en un patrón místico.
Los dos miraron boquiabiertos el espectáculo.
¿Quién es él? Es como un dios caminando en este mundo, sosteniendo todo en la palma de su mano. ¡No puede ser solo un simple humano!



Saltándose a Zhuo Fan, ¿habían visto alguna vez a alguien tan impresionante en este continente?
Incluso Danqing Shen no podía compararse con este tipo.
El hogar ancestral del clan Yun escondía a un experto tan asombroso.
¡No puedo creerlo!
El Emperador Yun frunció el ceño: "Si son mis descendientes, pueden refugiarse conmigo de cualquier dificultad. Si no, los intrusos serán enterrados para siempre en la tierra prohibida de mi clan para expiar sus crímenes".
"¿Qué?" Gritaron los dos. Solo los miembros del clan Yun podían venir aquí, si querían vivir.
Los dos estaban frenéticos, y el segundo príncipe no tuvo vergüenza al decir: "Ancestro, soy del clan Yun. Soy Yun Yong".
La cara de Hei Ying se contrajo y suspiró.
Este tipo cambia de opinión demasiado rápido. Incluso renunció a su nombre. Por otra parte, al ser perseguido durante tantos años, perdió su arrogancia como príncipe.
Todo lo que le importa es la supervivencia, incluso usando una lengua afilada.
"Ancestro, yo también soy del clan Yun. Soy Yun Ying." Hei Ying ahuecó las manos.
El Emperador Yun se burló: "No importa si dices que lo eres. Yo seré el juez de eso".
Los ojos del Emperador Yun lanzaron luces prismáticas mientras escaneaba a los dos.
"Humph, mi clan Yun tiene ojos místicos que pueden leer los cielos. Los tuyos son normales y ¿crees que puedes pretender ser de mi clan?" Después de que el escaneo terminó, el Emperador Yun resopló: "¡Tontos comunes, mueran por invadir los terrenos prohibidos del clan Yun!"



El mundo completamente negro comenzó a arder, mientras las estrellas comenzaban a caer sobre los dos. Miles de luces brillantes del tamaño de una ciudad caían sobre ellos con toda su fuerza.

Con tantos viniendo a aplastarlos, no había forma de que dos pequeños expertos del Cielo Profundo pudieran soportarlo, ni siquiera cuando los expertos de la Etapa Etérea tendrían dificultades.

Los dos entraron en pánico por el miedo.

Afortunadamente, la piel gruesa e impenetrable que el segundo príncipe desarrolló durante estos tortuosos años en busca de venganza finalmente se puso a buen uso: "Espera, solo somos miembros comunes del clan Yun. Solo el jefe del clan ha despertado esos ojos..."

"Humph, equivocado. No solo el Jefe del Clan Yun puede despertarlos. Solo un miembro del clan Yun que lo hace es un verdadero miembro del clan Yun".

El Emperador Yun escupió: "Mi sangre permite el despertar de una sola persona en cada generación de mi clan. Ese es mi sucesor. Todos los demás, incluso si son del clan Yun, son extraños. ¿No sabes que solo el Jefe del Clan puede venir aquí? ¡Incluso como miembros del clan Yun, solo vinieron a morir!"

El Emperador Yun terminó justo cuando la lluvia de estrellas que se aproximaba estaba a punto de pulverizar a los dos invasores.

El segundo príncipe rechinó los dientes y sus ojos brillaron. Sacó el ojo de Yun Xuanji y dijo: "Hemos salido por el último deseo del Jefe del Clan. ¡Esta es nuestra prueba!"

¡Whoosh!

Las estrellas se detuvieron y pronto desaparecieron.

Hei Ying cerró los ojos y se estremeció. Las manos del segundo príncipe también temblaron, esperando ser borrados de este mundo.

Sin embargo, la muerte no llegó. Observó cómo un par de ojos miraban fijamente el orbe en su mano. "Es el ojo místico de mi clan Yun. Pero como es solo



prueba, sólo puedo acceder a una petición."
¿Una?
Sorprendidos, los dos estaban jubilosos. Le dieron la vuelta a todo. El Emperador Yun pasó de ser su mayor enemigo a su más fuerte defensor. Eso fue demasiado repentino. ¿No dudó de dónde venía este ojo?
Aunque les favoreció.
¿Por qué buscar a algún Danqing Shen cuando tenemos a este tipo para arrasar el mundo?
Así que el segundo príncipe se inclinó y gimió: "Ancestro, mi imperio ha sido tomado por un engendro malvado. ¡Espero que el ancestro ponga las cosas en orden!"
"¿Ayudarte a restaurar la nación?"
El Emperador Yun arqueó una ceja. El segundo príncipe asintió y el emperador sacudió la cabeza: "Denegado".
"¿Por qué? ¿No dijiste que accederías a una petición? Con tu poder, esto será tan fácil como respirar." El segundo príncipe se quejó.
El Emperador Yun dijo: "Te dije, soy un remanente del Emperador Yun dejado por ella para proteger a nuestro clan y mostrarle el camino a seguir. No puedo irme, por lo tanto, no puedo ayudarte".
"¿Qué puedes hacer entonces?" El segundo príncipe estaba molesto y gritó.
Hei Ying se sobresaltó y se apresuró a tirar de su mano.
Maestro, no se deje llevar. Él no puede irse, pero nosotros estamos atrapados aquí con él. Él es el jefe y será mejor que no lo enfade.
Será muy fácil matarnos como aplastar insectos.
El segundo príncipe finalmente volvió en sí y ahuecó las manos: "Perdone, ancestro, me dejé llevar. Solo quiero saber cómo podría ayudarnos.



¡Lee los cielos y muéstrame el camino! ¡Haz tus preguntas y responderé todo lo que pueda! Las pesadas palabras del Emperador Yun cayeron...



Capítulo 726: De vuelta a la Secta

Los ojos de Hei Ying se iluminaron y extendió la mano, señalando con un dedo tembloroso el anillo del segundo príncipe.

Captando su intención, el segundo príncipe mostró una pintura, Las Tierras de Nuestra Nación.

El segundo príncipe gritó: "Ancestro, por favor, dime dónde está el mejor de las tierras occidentales, Danqing Shen. ¿Puedo encontrarlo?"

Hum~

Los ojos del Emperador Yun se movieron y se volvieron como el cielo estrellado. Las estrellas a su alrededor también se movían, liberando su aura y haciendo que los dos invasores retrocedieran asustados.

"Danqing Shen está en el área central. Lo encontrarás en la capital imperial del Imperio Estrella Espada. Él cumplirá tu deseo." Las estrellas se detuvieron y el silencio reinó una vez más después de que el Emperador Yun habló gravemente.

Pero ahora había dudas en sus ojos, algo que los dos de abajo no veían.

El segundo príncipe vitoreó: "Ancestro, ¿es cierto?"

"¡No me llames ancestro! He leído los cielos y sé que no sois del clan Yun. También sé todo lo que hizo tu clan. Pero yo soy solo un remanente del Emperador Yun y tengo que seguir las reglas. Ya que trajiste el ojo místico del clan Yun, te he mostrado el camino." El tono plano del Emperador Yun llegó.



El corazón del segundo príncipe se hundió, y se estaba poniendo nervioso. Solo respiró tranquilo al verlo aún calmado.

Como era un remanente, no tenía sentimientos. Si el viejo Emperador Yun estuviera aquí, estaría viendo sus entrañas goteando por las paredes después de abofetearlos por intentar estafarlo.

No es que su pequeña mente pudiera entender eso, pensando que este pez gordo estaba regañando. Así que se inclinó y se preparó: "Mayor, ¿cuándo podré conocer a Danqing Shen?"

"Esa es tu segunda pregunta que no responderé. ¡Será mejor que te vayas!" Mirándolos con una mirada plana, el Emperador Yun movió su muñeca.

Se formó una ráfaga de viento y los dos fueron arrastrados y ahora estaban besando el suelo de la manera más desagradable.

Cuando finalmente despertaron, se sorprendieron.

Delante de ellos había una montaña imponente, con una cima escondida detrás de las nubes y nieve en sus laderas.

Hei Ying lloró: "Su Alteza, ¿cómo llegamos aquí? ¿Cómo estamos al pie de la montaña? Hemos estado escalando..."

"¡Por tres años enteros!"

El segundo príncipe suspiró. "Tres años de trabajo mientras avanzábamos por peligros y senderos perdidos. Mil murieron, mil se fueron, dejándonos solo a nosotros para seguir adelante. No puedo creer que el Emperador Yun nos hiciera volver con un simple movimiento de muñeca. Es monstruoso."

Hei Ying asintió, sin imaginar que uno de los Cuatro Pilares tenía un partidario tan extraño.

Si este extraño pudiera moverse, el mundo estaría a sus pies.

Dando una última mirada prolongada a la cima nevada, Hei Ying suspiró: "Tantos años, tantas muertes. Todo, salvo unas pocas palabras de un anciano. Este resultado, ja, ja, ja..."



"Eso es más que suficiente. Ahora tenemos una forma de vengarnos."

El segundo príncipe gritó mientras se dirigía hacia la zona central, "Como ancestro del clan Yun, su predicción debe ser correcta. Finalmente encontramos a Danqing Shen y una manera de recuperar nuestra nación. Zhuo Fan, clan Luo, y el viejo tercero, todos ustedes pagarán por robar nuestra tierra, ja, ja, ja..."

El segundo príncipe prácticamente podía ver la gloria de la victoria, y saborearla. Hei Ying lo miró fijamente y lo siguió en silencio.

No importa. Si la venganza es todo lo que lo impulsa, déjale que la tenga. Quizás cuando se siente en el trono, no sea demasiado tarde para decírselo.

Quizás entonces le agradecerá al Príncipe Heredero por esta venganza...

Así fue como estos dos solitarios avanzaron para restaurar su nación. Sin saber que, al irse, el Emperador Yun seguía flotando en ese espacio negro, la duda en sus ojos solo aumentaba.

"Eso es extraño. Su objetivo es vengarse del clan Luo, Zhuo Fan y su tercer hermano. Pero el destino del clan Luo y de su hermano es claro, solo el destino de Zhuo Fan es ilegible. ¿Podría ser que viva fuera del destino? Eso lo convertiría en una gran variable..."

El Emperador Yun suspiró y desapareció, dejando que la oscuridad consumiera todo en este dominio...

Dos meses después, el equipo de Zhuo Fan finalmente regresó a su secta. Xie Wuyue y los ancianos llevaban mucho tiempo esperando.

"¡Ja, ja, ja, Wuyue, qué gran bienvenida veo!" Demonio Yang rió, como si se deleitara con su adoración.

Sin embargo, Xie Wuyue le devolvió la mirada. Le lanzó un destello a la cara y pisoteó.

¡Bam!



El estruendo resonante envió a Demonio Yang volando como una bala de cañón. La bola de carne se precipitó por el aire y se estrelló contra un acantilado, dejando un agujero con forma de hombre.

Los discípulos, listos para celebrar con sus ancianos, se quedaron inmóviles.

¿Hicimos algo mal? ¿Por qué el líder de la secta está tan enojado?

Mirándolos con furia, estaba lleno de sed de sangre mientras observaba el acantilado desmoronarse.

Demonio Yang salió de los escombros, ladrando: "¡Por el amor de Dios! ¿Eres un líder de secta o un lunático? Hemos arriesgado nuestras vidas en la Mansión del Doble Dragón por la gloria de la secta y así me lo pagas? ¿Qué te hice yo?"

"¿Te atreves a preguntar?"

Xie Wuyue resopló, "Hace dos meses me enviaste una jade de envío, diciéndome que volverías en dos meses, sin darme ningún detalle de lo que pasó. Tienes el descaro de hacerme incapaz de estar tranquilo todo este tiempo. ¡Maldito gordo, te mereces más que una patada ligera!"

Los demás se rieron.

Ah, así que por eso el Líder de la Secta está molesto. Debería saber lo que pasó en la Reunión del Doble Dragón, pero lo mantuvieron en suspenso todo este tiempo.

Demonio Yang sonrió, "Oh. ¿Se me olvidó mencionarlo?"

"¡Mierda, cómo puedes olvidar algo tan grande? ¡Aunque olvides escribir tu testamento, nunca podrás olvidar esto!" Xie Wuyue resopló, "¡Habla! ¿Perdimos tanto que quedamos en el último lugar entre las tres sectas inferiores? ¿Por eso no dijiste nada?"

¡Pff!

Yue Ling y los demás se rieron.



No podían creer que su Líder de Secta tuviera tan poca fe en ellos.
¡Seguro que se llevará el susto de su vida!
Los discípulos se rieron entre dientes. Demonio Yang también sonreía, aunque seguía andándose con rodeos: "¿Qué piensas, Wuyue?"
"¡Piensa tu culo!"
Xie Wuyue lo fulminó con la mirada, luego se volvió hacia Zhuo Fan. Pero el tipo entró en la secta con dos chicas.
Gritando a dos obreros, Zhuo Fan señaló a las chicas y dijo: "Acomódenlas".
"¡Sí, Mayordomo Zhuo!" Los dos se inclinaron.
Zhuo Fan aún no gobernaba la Secta del Esquema Demonio, pero su palabra era ley en la Oficina de Trabajo, incluso por encima de los ancianos.
Los obreros se dispusieron a seguir sus órdenes a pesar de que había una multitud de ancianos y venerables alrededor, incluso el Líder de la Secta.
Xie Wuyue estaba indignado: "Zhuo Fan, ¿quién dijo que puedes traer a unas chicas extranjeras a la secta? Eso va contra las reglas..."
"Solo va y viene. ¿No aceptaste dejarlo ir después de toda la pelea?"
Demonio Yang lo tomó del hombro y sonrió: "Además, el chico se llevó la mayor parte del crédito en la Reunión del Doble Dragón. Dejarlo hacer lo que quiera antes de irse no es mucho".
Xie Wuyue ahora estaba interesado y se volvió para mirarlo, "¿Cómo... fue?"
"¿Qué crees tú?" Demonio Yang arqueó una ceja, comenzando de nuevo con la pose.



La cara de Xie Wuyue se contrajo y apretó los puños mientras un fuego abrasador ardía en su corazón, un volcán a punto de estallar...



Capítulo 727: Celebración de la Secta

Xie Wuyue entrecerró los ojos y la ira en ellos ardió con más fuerza: "Gordo Yang, será mejor que me des esa explicación ahora mismo o, te lo juro, te haré sufrir si sigues presumiendo, sin importar nuestra amistad".

"Tranquilo, tranquilo, te lo contaré con seguridad, ja, ja, ja..."

Demonio Yang sonrió y le susurró al oído a Xie Wuyue: "En realidad, nosotros..."

¡¿Qué?!

Xie Wuyue abrió los ojos como platos: "¡Repite eso!"

"Ja, ja, ja, sabía que pondrías esa cara. ¡Nadie creería que nuestro siempre frío Líder de Secta Demonio Esquema, Xie, perdió la calma!"

Riendo a carcajadas, Demonio Yang se volvió hacia los ancianos, gritando: "¡Estoy diciendo que en la Reunión del Doble Dragón, nos convertimos en la secta superior de las tres intermedias y trajimos a casa diez mil piedras sagradas!"

¿Hablas en serio?

Los ancianos se quedaron inmóviles, con una mirada estúpida e incrédula mientras miraban a los discípulos.

La Secta del Esquema Demoníaco era solo una secta inferior de las tres. ¿Cómo diablos llegó a ser la secta superior de las tres intermedias?

¡Esto es una locura!

El Venerable Shi, líder de los ancianos de la secta interior, estaba igual de perplejo. Nunca en sus sueños más descabellados habrían pensado que el equipo de esta vez regresaría con algún éxito.

Sin embargo, no sentían ganas de celebrar, sino que se sentían abatidos.

El equipo de la Reunión del Doble Dragón estaba formado por discípulos de la Oficina de Trabajo de Élite. No tenía nada que ver con la secta interior. Eso significaba que la Oficina de Trabajo se volvería más valiosa e importante ahora.

Apostó a que Xie Wuyue pronto usaría este crédito para anunciar que la Oficina de Trabajo recibiría todos los recursos mientras que su secta interior se desmoronaría.

"Venerable Shi..." Un anciano habló con preocupación.

El Venerable Shi no dijo nada mientras sus ojos brillaban con un destello calculador.

"No importa, hay fortuna en el desastre. Todavía tenemos que seguir el juego. Sin embargo, debo decir que Zhuo Fan es increíble. Si no fuera el hombre del Líder de la Secta, realmente lo admiraría, ja, ja, ja..."

Mirando al calmado Zhuo Fan, el Venerable Shi tenía una sonrisa astuta.

Los demás parecían perdidos.

¿Por qué el Venerable Shi está alabando al enemigo cuando el Líder de la Secta está a punto de arrojar la secta interior a la basura?

Xie Wuyue estuvo ausente durante un par de minutos después de la noticia de Fiend Yang. Cuando finalmente volvió en sí, lo miró fijamente y sonrió mientras lo agarraba del brazo gordo, "Gordo Yang, ¿es cierto? ¿No me estás engañando, verdad?"

"¿Quién bromearía con algo tan grande?"

Fiend Yang sonrió mientras maldecía: "Además, tu mirada de ojos saltones a nuestros fuertes discípulos no es propia de una secta superior de las tres intermedias".

Fiend Yang se acercó a los discípulos y puso una mirada engreída. Como si se hubieran vuelto tan fuertes gracias a su entrenamiento dedicado.

Fiend Yin y Fiend Gui sacudieron la cabeza. El lado de Kui Lang sacó el pecho, por supuesto, liberando su aura y orgullo.



Las caras de los demás se contrajeron. No podían creerlo mientras observaban a los discípulos que regresaban con los ojos tan abiertos como platillos.

No lo habían notado al principio, pero ahora lo vieron.

¿Cuánto tiempo ha pasado? ¡La fuerza de estos pequeños es irreconocible!

Excepto por tres en la 6ª capa de la Etapa Radiante, los otros nueve estaban en la Etapa Etérea.

¿Qué demonios causó este milagro?

El Venerable Qi y Bai estaban extasiados. Cuatro de esos seis estaban relacionados con ellos. Bai Lian y Qi Changlong eran sus nietos, mientras que Yue Ling y Kui Lang eran sus discípulos. De un solo golpe, tenían cuatro expertos adicionales en la Etapa Etérea bajo su mando. Eso seguro que los haría quedar muy bien.

También estaban calificados para trabajar para su facción, consolidando su posición.

Los ancianos de la Oficina de Trabajo miraron a estos brillantes discípulos con sonrisas radiantes.

Solo la facción de la secta interior se quedó allí sombría por la envidia y la vergüenza. Este tipo de crédito nunca había sucedido antes, y sin embargo, no tenía nada que ver con ellos.

Lo que nadie notó fue un par de ojos de la facción del Venerable Shi que nunca apartaron la vista de Gui Hu. Era el Gran Anciano.

Tenía razón al hacerte entrar en la Oficina de Trabajo. Ahora eres mucho más astuto que antes...

El Gran Anciano sonrió con orgullo.

"Espera, vamos a calmarnos primero."



Mientras la multitud se hacía más ruidosa, Demonio Yang comenzó a gritar. Todos se calmaron y hablaron seriamente: "Gente, nuestro éxito en la Reunión del Doble Dragón, la gran mejora de nuestros discípulos, se debe a un solo hombre. ¡El mayordomo de la Oficina de Trabajo, Zhuo Fan!"

¡Rugido!

Los ancianos se volvieron locos de nuevo, mirando a Zhuo Fan con veneración. Incluso el enojado Xie Wuyue ahora estaba lleno de alegría.

Hizo el mejor movimiento de su vida cuando trajo a este chico a la secta.

Durante miles de años y decenas de Líderes de Secta, finalmente, en su vida, la Secta del Esquema Demoníaco se había convertido en la secta principal de las tres intermedias. ¡Este mérito era monumental!

Incluso el siempre frío Xie Wuyue comenzó a sonreír.

"Aunque..."

En medio de su entusiasmo, el tono de Demonio Yang cambió, "También deben saber que en tiempos desesperados, medidas desesperadas. Estos chicos lograron mejorar tan rápido a través de muchos peligros mortales. Aquellos que no tuvieron éxito, bueno, ya pueden imaginar lo que les pasó..."

¡Ugh!

Los demás se dieron cuenta de las palabras de Demonio Yang. Para que estos chicos crecieran rápido, Zhuo Fan usó la vida y la muerte para entrenarlos.

Enfrentar el peligro y uno se convertiría en un experto mundial. Fallar y no serías más que huesos en el camino. ¿Pero no eran esas bajas los bebés de algunos ancianos?

Este odio estaba cayendo directamente sobre Zhuo Fan.

Demonio Yang dijo esto para mostrar las hazañas de Zhuo Fan. Sin él entrenando a los otros discípulos, no habrían obtenido su llamativo nuevo rango. Así que también les estaba diciendo a los ancianos que no buscaran venganza.



¡Tus discípulos murieron por la secta!

Sin embargo, aunque entendieron su significado, algunos seguían muy afectados por la pérdida de sus preciados discípulos.

Xie Wuyue se puso serio y dijo: "Antes de partir, nombré a Zhuo Fan como mi representante, con mi poder. Su palabra era mi palabra. Si buscan venganza, culpenme a mí. Ya lo he dicho, la Reunión del Doble Dragón es de suma importancia para la secta, no un lugar donde puedan entrometerse para obtener algunos beneficios. Merecían su destino. Pero como el éxito ha sido tan asombroso, seré generoso incluso con ellos por todos sus esfuerzos."

"¡El Líder de la Secta es brillante!" Demonio Yang gritó y aplaudió.

El dolor de los ancianos se había convertido ahora en un sacrificio para la secta, aunque todos sabían que, incluso vivos, esos discípulos no podrían hacer nada en la reunión.

Xie Wuyue dijo esto para ser justo. En cuanto a ser generoso, ¿cómo se podía ser con un muerto? Ese beneficio se les daría a sus maestros, ¿no?

Es decir, una muestra para calmar sus resentimientos.

Los ancianos guardaron silencio. ¿No era obvio que uno debía dar su vida por la secta?

Así que se inclinaron con respeto: "¡El Líder de la Secta es brillante!"

Los molestos problemas de Zhuo Fan fueron eliminados por la oportuna intervención de Demonio Yang. Era lo menos que podía hacer por Zhuo Fan.

Conocía los rencores de los cultivadores demoníacos. Una vez que dejara la secta, no tendría a nadie que lo protegiera de la venganza de esos viejos.

Así que calmar esas llamas de odio antes de irse fue perfecto.

Zhuo Fan entendió su significado pero no le importó. Solo se rió entre dientes a Demonio Yang, como agradecimiento por sus esfuerzos.

Menos problemas siempre es mejor...



"¡Celebraremos una fiesta de la secta por habernos convertido en una secta intermedia de las tres, incluso la mejor! ¡Haremos un festín durante tres días seguidos!"
Xie Wuyue vio que todo estaba resuelto y se emocionó mientras reía. El resto vitoreó...



Capítulo 728: Probando Peligros

"Les dije, cuando luchamos contra el jefe de las nueve sectas, la Secta de la Claridad Suprema, hubo muchos peligros. Además del mejor talento en las tierras occidentales, Wu Qingqiu, también estaba ese monstruo Ye Lin. Tsk, ese poder era realmente aterrador. Incluso Zhuo Fan estaba tenso. En ese momento yo era el que corría mayor peligro mientras les decía cómo enfrentar a tal monstruo..."

En el salón principal, todos los ancianos y venerables asistían. El vino fluía libremente durante estos tres días y todos tenían la cara roja y la mirada borrosa. Excepto los discípulos que fueron a este viaje, que estaban de pie en la misma mesa que ellos, los otros discípulos estaban festejando fuera del salón principal.

Demonio Yang finalmente pudo usar su enrevesada y larga lengua de plata mientras volvía a contar los eventos de la Reunión del Doble Dragón. Los demás estaban asombrados: "Espera, Demonio Yang, ya lo has dicho cinco veces. Pero ¿no dijiste siempre que el mayordomo Zhuo se ganó el mayor crédito? ¿Por qué suena como si no hubiera hecho nada mientras toda la gloria fue gracias a tu brillante liderazgo? ¿Así fue como llegaste a ser la secta superior de las tres intermedias? ¿Y el mayordomo Zhuo realmente venció a Ye Lin según tu plan?"

"Uhm... ¡sí! El mayordomo Zhuo tiene el mayor crédito, pero ese es el de un luchador, mientras yo preparé su camino hacia el éxito fuera del ring con mis planes y astucia, ja, ja, ja..." Los ojos de Demonio Yang se movieron por todas partes, todavía fanfarroneando.

Los discípulos se rieron entre dientes, pero permanecieron en silencio.

A Demonio Yang le gusta presumir. Debo admitir que incluso los dejó asombrados con su discurso.

Entre los ávidos oyentes, algunos eran muy escépticos.



¿Cómo es que nunca nos dimos cuenta de que a Fiend Yang le gusta tocar la corneta?
Así que miraron a otro: "Mayordomo Zhuo, ¿es cierto lo que dijo el gordo?"
¡Ugh!
Zhuo Fan se giró para ver a Fiend Yang haciéndole mil y una señales mientras suplicaba y negaba con la cabeza. Zhuo Fan ignoró su disparate: "Claro que sí. Bajo el brillante liderazgo de Fiend Yang, finalmente nos ganamos nuestro lugar como la secta superior de las tres intermedias. ¡No habríamos llegado ni a la mitad sin él!"
Los demás miraron al gordo con incredulidad.
Este tipo es realmente tan bueno.
Realmente logró dirigir todas las peleas.
Fiend Yang sacó la barbilla con orgullo.
¡Yo soy el verdadero héroe aquí!
Solo los discípulos sacudieron la cabeza y suspiraron. Mientras las dos chicas sentadas frente a Zhuo Fan se reían entre dientes.
Habían visto descaro, pero no a este nivel, presumiendo ante toda la multitud.
Pero como a Zhuo Fan no le importaba, las chicas, que eran forasteras, no se metieron con las teatralidades del gordo...
"¿Ha regresado el Anciano Yuan?" Zhuo Fan le preguntó a Kui Lang.
Desde que regresó hace tres días, no podía esperar a encontrar al Anciano Yuan para hablarle sobre el corazón. Realmente necesitaba una respuesta a sus preguntas, porque Chu Qingcheng lo estaba esperando en la Secta del Cielo Místico.
Sin embargo, no había señales del Anciano Yuan. Algunos trabajadores dijeron que estaba fuera por asuntos de la secta. Volvería en meses o quizás años.



Zhuo Fan negó con la cabeza.
¿Años?
Solo podía esperar un par de meses. Si no obtenía una respuesta, no podría darle una réplica.
No sabía si el Anciano Yuan le respondería, pero era el único que conocía que podía hacerlo.
Con las manos ahuecadas, Kui Lang habló: "Mayordomo Zhuo, acabo de oír que el Anciano Yuan todavía no ha regresado."
"Está bien. Mientras espero al Anciano Yuan, hablaré con Xie Wuyue." Zhuo Fan suspiró y salió.
Al verlo irse, supieron que iba a ver al Líder de la Secta para pedir su libertad.
Todos suspiraron.
Solo las chicas estaban alegres, ansiosas por tener de vuelta a Zhuo Fan. Yongning fue astuta en esto, ahora se llevaría el crédito ante Luo Yunchang de que ella trajo a Zhuo Fan a casa.
Veremos si la señorita Luo podrá competir conmigo, je, je, je...
Toc, toc~
Zhuo Fan fue a la casa del Líder de la Secta y vio a Xie Wuyue sonriendo. Miró el anillo de almacenamiento verde con una mirada perdida, a veces riendo entre dientes. Se despertó cuando escuchó el golpe.
Xie Wuyue se sobresaltó al ver a Zhuo Fan fuera de su puerta y frunció el ceño: "Zhuo Fan, lo has hecho muy bien en la Reunión del Doble Dragón. ¿Qué haces aquí en lugar de celebrar?"
"Visitando a un tacaño."



Se sentó frente a él como si fuera dueño del lugar y Zhuo Fan señaló el anillo: "¿Diez mil piedras sagradas te hacen parecer tan tonto?"
Xie Wuyue se molestó: "¿Solo diez mil? Ja, ja, ja, hablas como si hubieras obtenido más, ¡solo dos mil!"
"¿Escuchaste eso?"
"A Fiend Yang le gusta hablar demasiado, así que hice que Fiend Yin informara en su lugar." Xie Wuyue suspiró y asintió, "Eres realmente algo, chico, para hacer que incluso los Exaltados te miren, incluso creando un rango especial solo para ti y obteniendo dos mil piedras sagradas. ¡Incluso si no te nombro oficialmente el próximo sucesor del Líder de la Secta, toda la secta no se quedaría quieta hasta que supieran que eres tú quien se sentará en mi silla!"
Xie Wuyue miró fijamente a Zhuo Fan, pero él no reaccionó. "Xie Wuyue, hablamos de esto. Después de la Reunión del Doble Dragón, nuestro trato está hecho".
"¿Volviendo a casa?"
La frente de Xie Wuyue tembló, su corazón inquieto mientras mostraba una sonrisa astuta: "¿Para qué, al clan Luo? ¿Quieres decirme que la Secta del Esquema Demoníaco no se puede comparar con un mísero clan mortal? Ja, ja, ja, habiendo regresado con tanto mérito, serás el próximo Líder de la Secta después de mí. Con las piedras sagradas, en un siglo, nos convertiremos en una verdadera secta de las tres intermedias.
"Un pequeño clan mortal significaría aún menos entonces. Serás rey aquí. Ahora me dices que estar atrapado como mayordomo del clan Luo es mucho mejor?"
Zhuo Fan lo miró fijamente: "Adonde me gusta ir es asunto mío. Nadie puede cambiar eso. ¡Será mejor que no rompas tu palabra, Líder de la Secta Xie!"
Xie Wuyue no dijo nada, pero sus ojos afilados lo apuñalaron como dagas. Pero luego se encogió de hombros: "En realidad, dejarte quedarte era pensar en tu futuro. Después de estar en la lista de la Mansión del Doble Dragón, irías aún más alto. Incluso podrías estar en la cima de las tierras occidentales. Pero como estás decidido a irte, no te detendré".



Xie Wuyue lo despidió, con una mirada decepcionada mientras suspiraba: "La gente siempre trabaja para mejorar. Sin embargo, nunca vi a alguien tan complaciente como tú. Zhuo Fan, seguro que te arrepentirás".
"Eso no es asunto tuyo." Zhuo Fan puso los ojos en blanco y salió.
Justo cuando se fue, Xie Wuyue murmuró para sí mismo: "Ja, ja, ja, finalmente se fue. La secta no es lo suficientemente grande para los dos. Suspiro, Zhuo Fan, si hubieras mostrado el más mínimo interés en mi puesto, yo..."
Los ojos de Xie Wuyue brillaron con sed de sangre...
De vuelta en el banquete, Zhuo Fan miró a las chicas: "Prepárense, nos iremos justo después del banquete".
"¿Tan pronto?" Kui Lang y los demás se quedaron atónitos.
Zhuo Fan asintió. Xie Wuyue era bueno ocultando sus intenciones, pero él estaba más que familiarizado con ese tipo de señuelo.
Estaba prestando atención a cada última palabra que Xie Wuyue decía y cada significado que le habían dicho para que se fuera, para que no aspirara al puesto de Líder de la Secta.
Creía que si mostraba el más mínimo interés en el cargo, Xie Wuyue habría ido a matarlo.
No conocía el cultivo de Xie Wuyue y, como esta era la Secta del Esquema Demoníaco, Xie Wuyue gobernaba. Una vez que estallara una pelea, Zhuo Fan estaría en desventaja.
Así que cumplió su palabra y se fue. En cuanto al Anciano Yuan...
Zhuo Fan frunció el ceño, "Kui Lang, aunque me voy y ya no soy de la Secta del Esquema Demoníaco, espero que puedas hacer algo por mí".
"¡Solo di la palabra, Mayordomo Zhuo!" Kui Lang ahuecó las manos.



"Cuando el Anciano Yuan regrese, retrásalo y luego envíame un jade. Estaré aquí antes de que te des cuenta."
"¡No hay problema, Mayordomo Zhuo!" Kui Lang asintió.
Zhuo Fan se levantó y se fue con las chicas. Pero justo entonces, un trabajador irrumpió en el salón principal.
"¡Alto, este es el banquete de los ancianos! ¡Los discípulos no pueden entrar!" Un asistente le bloqueó el paso.
El tipo gritó: "He venido a darle un mensaje al mayordomo Zhuo. El anciano Yuan ha regresado".
Zhuo Fan se estremeció y frunció el ceño, luego se iluminó.
Justo a tiempo...



Capítulo 729: Consejo

"Anciano Yuan..."
Se oyeron gritos en la destartalada zona de la Oficina de Trabajo mientras Zhuo Fan se apresuraba hacia una puerta desvencijada. La puerta se abrió con un crujido mientras una figura familiar lo saludaba.
El Anciano Yuan suspiró y se dio unas palmaditas en el pecho, "Oh, así que es el mayordomo Zhuo. ¿Qué te tiene tan ansioso? Me estás asustando, viejo. Creí que me había olvidado de darle la píldora a Wang Erma. No es que no quisiera dársela, sino que hizo mal sus recados y el ejecutivo lo castigó..."
"¡Anciano Yuan!" Zhuo Fan lo interrumpió y puso los ojos en blanco.
El Anciano Yuan se rascó la cabeza: "Oh, claro, el mayordomo Zhuo es un hombre ambicioso y no tiene tiempo para nimiedades. Oh, casi lo olvido, escuché que el mayordomo Zhuo ganó un gran mérito en la Reunión del Doble Dragón. Debería estar celebrando y no corriendo aquí..."
"Anciano Yuan, me voy." Zhuo Fan lo interrumpió de nuevo.
Sorprendido, el Anciano Yuan dijo: "¿Te vas? ¿Adónde?"
"A casa." Zhuo Fan suspiró, "Ya hablé con Xie Wuyue. He cumplido mi parte y la Secta del Esquema Demoníaco es ahora una secta de las tres intermedias. Él también me dejó ir."
"¿Es así?"
El Anciano Yuan cerró los ojos y suspiró con decepción.
Todavía él...



"Anciano Yuan, esperaba despedirme de usted antes de irme. Usted es el único al que respeto en esta secta, y el único que me entiende."
Zhuo Fan miró el rostro sombrío del Anciano Yuan y suspiró: "Además, quería hacerle una pregunta importante. Temo que solo usted pueda darme una buena respuesta".
El Anciano Yuan abrió los ojos y sonrió. Ya no estaba triste y había vuelto a ser amable: "Dime entonces. Si puedo ayudar al mayordomo Zhuo, entonces es un honor para mí".
"El Anciano Yuan es demasiado amable".
Zhuo Fan se inclinó ligeramente, y estaba un poco tenso cuando comenzó: "Anciano Yuan, ¿pueden... los cultivadores demoníacos conocer el amor?"
El Anciano Yuan se quedó perplejo por un segundo. "P
or amor... te refieres a familiar, amistad, o... "
"La última..." Zhuo Fan se sonrojó.
El Anciano Yuan negó con la cabeza: "Un amor entre un hombre y una mujer, por supuesto, no es posible. Es muy peligroso. ¿Por qué más crees que la Secta del Esquema Demoníaco lo prohíbe?"
"Ya veo."
Zhuo Fan se sintió decepcionado y suspiró. Pero luego la esperanza se reavivó en sus ojos: "Pero alguien dijo que ¿cómo puedes ser desalmado si nunca conociste la emoción? Debes sentirla antes de poder aplastarla".
"¿Quién te dijo eso?"
"Danqing Shen."
"Ja, ja, ja, así que fue él." El Anciano Yuan negó con la cabeza, "Él es el mejor en las tierras occidentales, pero es un cultivador justo, incapaz de comprender nuestro corazón demoníaco".



El corazón de Zhuo Fan se hundió porque el Anciano Yuan había rechazado claramente esta teoría. Parecería que su respuesta final a Chu Qingcheng sería negativa.
Pero el viejo se rió antes de que se desanimara demasiado: "Sin embargo, el experto tenía razón. No es de extrañar que sea el mejor en las tierras occidentales. Ha llegado lejos."
La cara de Zhuo Fan se contrajo. Después de ser arrojado a la desesperación, fue levantado de nuevo.
"Anciano Yuan, ¿no puede jugar conmigo? ¡Hablo en serio!"
"Ja, ja, ja, pero yo no. Eres tú quien juega contigo mismo. Ya que ya tienes tu respuesta dentro de ti, ¿por qué me preguntas?"
El Anciano Yuan bromeó: "Mayordomo Zhuo, ¿quieres que diga que no hay daño para tu camino demoníaco al sentir amor?"
Zhuo Fan se puso tenso y se inclinó, "El Anciano Yuan es sabio. Mi corazón es traicionero y le pido al Anciano Yuan que sea el juez. Una perspectiva externa ve mucho más. Si este amor dañará mi camino, entonces yo..."
"¿Lo aplastarás?" El Anciano Yuan se burló.
Zhuo Fan dudó pero asintió.
El Anciano Yuan suspiró, "Si algún joven me viniera con esta pregunta, le habría respondido en el acto, que el amor es tabú para los cultivadores demoníacos. Tocarlo significaría dolor y tortura sin fin de los que uno no puede escapar. El camino demoníaco es cruel y sin emociones y cualquier sentimiento es su perdición. Pero a ti, Mayordomo Zhuo, te ofrezco un consejo. Déjate llevar y acéptalo".
"¿Por qué?" Zhuo Fan estaba atónito.
El Anciano Yuan negó con la cabeza, "Porque ya estás atrapado en su agarre. En lugar de romperlo, tómalo todo si no quieres tener un demonio del corazón."
La frente de Zhuo Fan se estremeció de asombro.



"¿Sabes por qué nosotros, los cultivadores demoníacos, advertimos que nunca hay que sentir amor?" le preguntó el Anciano Yuan a Zhuo Fan.
Zhuo Fan negó con la cabeza, perdido.
"Ja, ja, ja, yo tampoco lo sé. Pero después de años de meditación, creo que tengo una idea. No es que los cultivadores demoníacos no puedan sentir amor, sino que es mejor reservado para los jugadores avanzados."
"¿Eh?"
Zhuo Fan se quedó perplejo.
El Anciano Yuan continuó: "En el nacimiento del mundo, el camino justo y el demoníaco surgieron. Como el corazón humano tiene deseo, lleva a dos formas diferentes de cultivar. El camino justo anula el deseo, para ser uno con el mundo, sin ataduras por ninguna codicia. Mientras que el camino demoníaco es lo opuesto, experimentando un deseo sin fin a través del cual romper la atadura mortal y alcanzar el Dao. En otras palabras, justo significa estar por encima de todo, mientras que demoníaco implica hundirse en ello. Esto muestra que los caminos no son ni buenos ni malos, pero una vez que entras en ellos, es fácil que nazcan deseos y termines a su merced. Esto es un demonio. Al superarlo, alcanzas el Dao."
"Así que el camino demoníaco significa pasar por el estado demoníaco para alcanzar el Dao. Lo que queremos hacer al final es alcanzar el Dao. Debido a que es fácil ser tentado constantemente a lo largo de nuestro viaje de cultivo, terminamos siendo demoníacos y ganamos una mala reputación. Pero todos aquellos que lograron el éxito en el camino demoníaco no son demonios, y ciertamente no serán como esos Cuatro Demonios Engañosos, saqueando y matando a voluntad. Porque habían ido más allá en su camino y se han acercado al Dao."
Zhuo Fan asintió al entenderlo.
Solía pensar que el camino demoníaco implicaba egoísmo, pero ahora vio que era solo prejuicio. Al convertirse en un demonio y elevarse por encima de la codicia, uno podía alcanzar el Dao. Zhuo Fan finalmente vio el camino abierto ante él.



"En cuanto al amor, no es nada en sí mismo, pero es el deseo más tentador del que escapar es casi imposible. Muchos cultivadores demoníacos han sido incapaces de distinguir el amor del deseo y se hunden cada vez más, alejándose del Dao. Por eso los cultivadores demoníacos son tan despiadados cuando se trata de amor, sin acercarse a él. Esto se debe a que es difícil para cualquiera regresar de él. Para los cultivadores justos, esto es más fácil. Siguen el camino de abandonar todo deseo, neutralizando el deseo y manteniéndolos a salvo."
El anciano Yuan continuó: "Pero debes entender, quien no arriesga no gana. El mundo es cruel pero también justo. El camino demoníaco está lleno de más dolor que el camino recto, así que cuando todas estas pruebas son superadas, el cultivador demoníaco alcanzaría un nivel superior al de un cultivador recto."
Zhuo Fan asintió: "En otras palabras, el amor no es aterrador, siempre y cuando no deje que me domine".
"Ja, ja, ja, eso no viene al caso ahora, ya que ya estás en ello." El anciano Yuan señaló su corazón. "¿Sabes cuál es el mayor demonio del corazón de un cultivador demoníaco? El arrepentimiento. Ya que ya estás dominado por el amor, si no lo resuelves, se convertirá en arrepentimiento y será mucho peor. En cuanto a cómo escapar del torbellino del amor, eso dependerá solo de ti. Por eso dije que es solo para jugadores avanzados. Un niño no tiene lugar para jugar con eso. Pero creo que eres la excepción. Espero que, incluso si el amor te domina, puedas ver tu camino, y no seas como Danqing Shen, casi colapsando por ello, consumido por la venganza. Aunque él también es increíble, volviendo a su camino al final, ja, ja, ja..."
Tomando un profundo respiro, Zhuo Fan asintió y se inclinó, "Gracias por todo, Anciano Yuan. Sé qué hacer ahora. Finalmente puedo darle una respuesta. Me siento mucho mejor".
"Ja, ja, ja, solo digo lo que tu corazón te dice. Podría no ser la verdad. Aunque hay un camino demoníaco y uno justo, el mundo tiene miles de otros senderos. ¿Quién dice que el tuyo es el correcto? Por eso todo depende de ti para hacer lo que creas que es correcto."



El Anciano Yuan habló pesadamente: "Mayordomo Zhuo, tu corazón ya tenía una respuesta, pero estaba en conflicto con las creencias tradicionales. Por eso viniste a mí. Pero cuanto más cerca estás del Dao, menos personas lo entienden. Llegará un momento en que nadie podrá explicártelo. Solo te tendrás a ti mismo para creer. Mis experiencias pasadas podrían no ser el camino correcto. Lo sabrás cuando camines tu propio camino."
Asombrado, Zhuo Fan se inclinó de nuevo y dijo: "Lo tomaré en serio".
Zhuo Fan se fue después. Su próximo objetivo era la Secta del Cielo Místico.
Al ver sus pasos ligeros, el Anciano Yuan asintió y suspiró: "El niño tiene su propio camino, pero ¿por qué sigues perdiendo el tuyo, Wuyue..."



Capítulo 730: Ayuda

"Maestro, ¿es realmente imposible?"
"Maldito pícaro, ¿ya has olvidado ese dolor? ¿Esa chica no te hirió lo suficiente? No importa cuánto mérito hayas hecho por la secta, las reglas son reglas. El Líder de la Secta no cederá en este asunto, así que déjalo. Y ni siquiera pienses en ir a él con esto, o solo lo empeorarás. ¡Esa vez, ni siquiera yo podré salvarte!"
El corazón de Zhuo Fan estaba libre, desatado y ligero. Se sentía tan despreocupado mientras caminaba, ansioso por llegar a la Secta del Cielo Místico. Pero entonces su oído captó dos voces familiares que le llamaron la atención, el Venerable Qi y Kui Lang.
Incluso perplejo, Zhuo Fan apenas se entrometía en los problemas de alguien, pero hoy estaba de tan buen humor que se acercó directamente. "¿Qué pasa? ¿Por qué discuten maestro y discípulo?"
"¡Oh, Mayordomo Zhuo!"
Kui Lang se inclinó inmediatamente y el Venerable Qi asintió con respeto: "Este mocoso solo sabe causar problemas. Obtuvo un poco de mérito y se le subió a la cabeza. Incluso olvidó la última transgresión que lo llevó a la Oficina de Trabajo."
Kui Lang parecía avergonzado y bajó la cabeza. Zhuo Fan levantó una ceja. "¿Qué pasó exactamente? ¿Puedo escucharlo?"
Kui Lang dudó antes de echarle una mirada a Zhuo Fan: "Mayordomo Zhuo, ya lo sabes. Es mi chica..."



"Oh, ¿por tu culpa ha sido detenida en la Secta del Cielo Místico? Por eso Xuan Shaoyu te amenazó en la Reunión del Doble Dragón..." exclamó Zhuo Fan.
El párpado del Venerable Qi se contrajo y fulminó con la mirada a Kui Lang: "¿De verdad te rendiste por un enemigo en la Reunión del Doble Dragón? ¡Esto es absurdo! ¡Si el Líder de la Secta se entera, tendrías suerte de conservar la vida! Suspiro, malditas zorras..."
El Venerable Qi pisoteó con ira. Zhuo Fan agitó la mano con una sonrisa. "Venerable Qi, no hay necesidad de enojarse. Solo nosotros tres sabemos esto. Además, yo también estoy a punto de irme de todos modos."
"¡Muchísimas gracias, Mayordomo Zhuo!" El Venerable Qi hizo una profunda reverencia y luego fulminó con la mirada a Kui Lang, haciéndolo sentir aún más culpable.
Sin embargo, todavía se aferraba a un último hilo de esperanza. "¿No obtuvimos un gran mérito? El Líder de la Secta también está alegre. Creo que aprovechando esta oportunidad para pedirle que use el glorioso nombre de la Secta del Esquema Demoníaco para pedirle a la Secta del Cielo Místico que me devuelva a mi chica..."
"¡Mierda!"
Venerable Qi espetó: "La Secta del Esquema Demoníaco está en contra de las fraternizaciones. ¿Y encima esperas que se rebaje ante la Secta del Cielo Místico por un simple discípulo como tú? Tendríamos suerte si la Secta del Cielo Místico no se aprovechara de nuestra debilidad y simplemente la dejara ir. ¡Pero aun así, nuestra secta habría perdido su nombre por ello!"
El torrente de palabras del Venerable Qi golpeó los oídos de Kui Lang, haciéndole perder la esperanza. Y sin embargo, seguía mirando a Zhuo Fan con una mirada fija.
Su maestro no podía ayudarlo, así que ahora dependía de Zhuo Fan si estaba dispuesto a pasárselo al Líder de la Secta.
Incluso si era un simple discípulo, Zhuo Fan era el confidente del Líder de la Secta. Habiendo obtenido una victoria tan gloriosa en la Reunión del Doble Dragón, colocando a la secta entre las tres sectas intermedias superiores, el Líder de la Secta podría escucharlo cuando ni siquiera los ancianos o venerables podían obtener su atención.



Zhuo Fan frunció el ceño, frotándose la barbilla, "Tu maestro tiene razón. Déjalo, o solo lo empeorarás. A Xie Wuyue no le importa nadie. No te ayudará en absoluto, de hecho, se enfurecerá y te castigará. Será mejor que no lo menciones."
Venerable Qi asintió como si fuera obvio, fulminando con la mirada a su discípulo.
Mira eso, hasta el mayordomo Zhuo lo dijo.
La cara de Kui Lang cayó en la desesperación...
"Aunque..."
Zhuo Fan cambió de tema con una sonrisa astuta: "Sacar a alguien no se hace necesariamente usando el nombre de la secta. Estoy a punto de ir a la Secta del Cielo Místico a buscar a alguien. Puedes venir conmigo".
¡Ugh!
Los dos lo miraron con caras de tontos. Luego, el Venerable Qi jadeó: "Mayordomo Zhuo..."
"Ja, ja, ja, si yo no lo hago, ¿quién más lo hará?"
Zhuo Fan sonrió mientras miraba hacia arriba: "He estado absorto en el camino demoníaco durante años y he descubierto muchas verdades. Eso debería convertirme en un jugador algo avanzado. No importa cuán profundo te hundas en el mar del deseo, no temeré, ja, ja, ja..."
Los dos lo miraron perdidos.
Zhuo Fan se volvió hacia Kui Lang y le dijo: "¿Qué miras? Vamos, la Secta del Cielo Místico ha sido una secta inferior de las tres durante todos estos años y no debería tener muchas piedras sagradas. Usaré las dos mil que tengo para aplastarlos y conseguir a esas chicas. Una para ti y otra para mí".



Zhuo Fan comenzó a caminar hacia la puerta. Kui Lang salió en algún momento y corrió tras él: "Mayordomo Zhuo, ¿de verdad vas a dar tus piedras sagradas por mi chica?"
"Por supuesto. Las piedras sagradas son simplemente cosas invaluables comparadas con las personas."
"M-mayordomo Zhuo, eres verdaderamente amable. Nunca olvidaré esto mientras viva. No importa lo que pase, haré cualquier cosa que me pidas..."
"Tranquilízate. Solo somos dos tipos con el mismo problema. Aunque, todavía podría haber un uso para ti. Quién sabe, ja, ja, ja..."
Zhuo Fan y Kui Lang rieron a lo lejos, dejando al Venerable Qi atónito.
¿Dos mil piedras sagradas por dos chicas? ¡E-esto es un desperdicio!
Su secta tenía como máximo mil de esas brillantes baratijas que tenían que durar a la secta durante siglos. Sin embargo, ahora, este mayordomo Zhuo iba a derrochar el doble en unas cuantas...
El Venerable Qi miró hacia adelante mientras su cara se contraía y su corazón sangraba.
Por muy cargado que estés, ¡no puedes tirarlo todo!
Suspiro, ¿cómo puede un nuevo rico entender el dolor de la pobreza?
El Venerable Qi negó con la cabeza, incapaz de entender las acciones de Zhuo Fan, pero también envidioso y lo admiraba.
Zhuo Fan gastaba tanto por su chica e iba a hacer lo mismo por Kui Lang. Un jefe tan amable era una rareza en este mundo.
Es la fortuna de Kui Lang conseguir un jefe así.
Mientras que el suyo, Xie Wuyue, era tacaño hasta la médula, luchando por cada pedazo.
Sin embargo, no tenía idea de que esas dos mil rocas eran una gota en el balde para Zhuo Fan, mientras que para Xie Wuyue eran una fortuna de vida.



Poniéndolos uno al lado del otro, se podía ver cómo uno gastaba...
"Zhuo Fan, ¿podemos irnos ya?"
En la entrada de la Secta del Esquema Demoníaco, Shuang'er y Yongning lo esperaban. Yongning preguntó: "Hermano Kui Lang, ¿vienes tú también?"
Kui Lang tenía una sonrisa brillante, pero fue Zhuo Fan quien dijo: "No, él solo nos acompañará a la Secta del Cielo Místico".
"¿Secta del Cielo Místico?"
"Vamos a buscar a Qingcheng y luego nos iremos a casa juntos." Zhuo Fan tenía una amplia sonrisa en su rostro.
Los corazones de las chicas dieron un salto, pero luego sonrieron. Shuang'er encontró la mirada de Zhuo Fan aún más encantadora. "No es de extrañar que encontrara tu actitud extraña. Ya no estás tan deprimido como antes. ¡Así que tienes tu respuesta para la hermana Qingcheng!"
"He arrastrado esta pregunta por demasiado tiempo..." Zhuo Fan suspiró.
Las chicas asintieron, finalmente capaces de descansar sus intenciones y alegrarse por él.
Los cuatro se dirigían ahora a la Secta del Cielo Místico. Como Zhuo Fan dijo que le respondería a Chu Qingcheng medio año después, no tenían prisa. De hecho, Zhuo Fan estaba arrastrando los pies, como si estuviera nervioso.
Esta pregunta había estado en suspenso durante casi una década. ¿Cómo respondería? ¿Cómo reaccionaría ella?
¿Cómo reaccionaría yo?
Todas estas eran preguntas apremiantes para Zhuo Fan.
De repente, Zhuo Fan sintió como si fuera una novia tensa antes de su boda.
Las chicas se rieron entre dientes.



El altivo mayordomo Zhuo se acobarda cuando se trata de hablar de relaciones.
El equipo había estado así durante un mes y solo habían recorrido un tercio del camino hacia la Secta del Cielo Místico.
Incluso a Shuang'er empezaba a disgustarle esto y hacía pucheros: "No estamos aquí para hacer turismo. Si vamos más lento, perderás tu fecha límite con la hermana Qingcheng."
"¿En serio?" Zhuo Fan soltó una risa seca, "¿Pero cómo voy a responderle? Todos estos años he sido tan frío..."
¡Whoosh!
Una figura roja se estrelló a cien metros de ellos, levantando una nube de polvo.
El grupo se quedó atónito al ver a Dan'er de la Secta del Cielo Místico, la hermana menor de Chu Qingcheng.
Como iba a ver a Chu Qingcheng, Zhuo Fan tenía que cuidar a su hermana menor, ¿no? Así que corrió a ayudarla a levantarse. "Dan'er, ¿qué pasa? ¿Qué sucedió?"
"¿Z-Zhuo Fan?"
Dan'er miró con alegría y luego dijo: "T-tienes que salvar a la hermana Qingcheng..."



Capítulo 731: El Peligro de Qingcheng

"¿Qué le pasó a Qingcheng?" Zhuo Fan sacudió rápidamente el frágil cuerpo de Dan'er.
Jadeando, Dan'er rompió a llorar: "Y la hermana Ruohua, Qing'er, ellas... ellas..."
Zhuo Fan se endureció: "No me importan ellas. Dime ahora, ¿qué le pasó a Qingcheng?"
Zhuo Fan estaba sudando mientras miraba fijamente a Dan'er hasta que ella se asustó.
"Mayordomo Zhuo, déjala hablar. Estás asustando a la pobre niña..." Kui Lang habló y le dijo a Dan'er: "Niña, cuéntanos qué pasó. Definitivamente ayudaremos".
Dan'er los miró y finalmente dijo: "El Líder de la Secta quería que nosotras cinco hermanas curáramos la enfermedad del joven maestro".
"¿Qué?" La cara de Zhuo Fan cayó y rechinó los dientes. "Sabía que el mocoso nació lisiado con elementos deficientes, pero ahora veo que incluso su cerebro está mal. ¿Se atreve a tocar a mi chica..."
Sintiendo el odio hirviente que emanaba de Zhuo Fan, Dan'er se sobresaltó por el miedo. Sin embargo, por alguna razón, su imponente sed de sangre le dio una sensación de seguridad.
Kui Lang le dio una palmada en el hombro a Zhuo Fan para calmarlo. "¿Qué pasó exactamente? Por favor, cuéntanos todo para que podamos salvarlas".
"Bueno..."



La Reunión del Doble Dragón asintió y comenzó: "Después de la Reunión del Doble Dragón, regresamos a la secta. El día apenas terminó y algunos ancianos vinieron a nosotros en plena noche para sellar el cultivo de algunas de mis hermanas y luego las pusieron en una habitación con el Líder de la Secta y el joven maestro. Fue entonces cuando supimos que el Array de Ciclo de los Cuatro Elementos era todo para curar la enfermedad del joven maestro por falta de elementos.
"La única razón por la que fuimos a la Reunión del Doble Dragón fue para probar los límites del Array de Ciclo de los Cuatro Elementos, si era adecuado. Solo en una batalla de vida o muerte se manifestaría el poder de este array. El anciano lo encontró elegible, así que llevaron a nuestras hermanas para curar al joven maestro."
Shuang'er preguntó apresuradamente: "¿Curar cómo?"
"El Array de Ciclo de los Cuatro Elementos se basa en doncellas con constituciones elementales para extraer su poder y purificar el cuerpo del joven maestro para reconstruir su equilibrio elemental. Finalmente..."
Dan'er se sonrojó mientras hablaba en un tono más bajo: "Usando la sangre de una doncella para extraer los cinco elementos y curar completamente al joven maestro".
¡Bam!
La mano de Zhuo Fan pulverizó una roca cercana, "En otras palabras, ¿el pervertido joven maestro quiere el cuerpo de Qingcheng?"
"No solo eso..."
Secándose las lágrimas, Dan'er sollozó: "Estaría bien si solo fuera curar al joven maestro, ya que estábamos dedicadas a esto y también hemos visto al joven maestro crecer. Soportar algunos sacrificios para salvarlo era aceptable para nosotras, pero nunca pensé..."
"¿Qué?" Todos preguntaron.
Los sollozos de Dan'er aumentaron: "El joven maestro de hecho absorbió todo el espíritu y el alma de la hermana Qing'er. Era tan aterrador. Qing'er se convirtió en una cáscara seca e incluso el Líder de la Secta parecía sorprendido..."



"Esto es un arte demoníaco de robar el yin para potenciar el yang. El mocoso se ha vuelto demoníaco."
La frente de Zhuo Fan se contrajo, sus dientes apretados: "Me temo que desde ese pequeño pueblo ha estado así, desde que Yan Mo lo arrastró al camino demoníaco. Pero Yan Mo es un cultivador demoníaco y se ha usado en este asunto. A diferencia de Xuan Shaoyu, que no tiene restricciones por ser tan nuevo en todo esto".
"Así que por eso. Todo es culpa de Yan Mo..."
"¡Cállate!"
Al ver a Dan'er sollozar, Zhuo Fan la fulminó con la mirada. "El camino recto significa estar por encima de todo, ser un asceta. Uno no debe caer presa de la naturaleza demoníaca tan fácilmente. Sin embargo, el deseo se ha apoderado de su corazón y era cuestión de tiempo antes de que cayera. Yan Mo fue solo un detonante. Fue su corazón retorcido el que fue probado al final, y se encontró deficiente. Ahora, ¿de quién fue la culpa?"
El corazón de Dan'er tembló y cerró los ojos en silencio.
Zhuo Fan frunció el ceño y suspiró: "¿Cómo están las chicas? ¿Y cómo saliste?"
"La hermana Qingcheng parecía haber previsto esto y estaba preparada. Llevaba una píldora venenosa en la boca. En el momento en que la forzaran, se la tomaría. Dijo que tenía un acuerdo contigo seis meses después. Si no estabas allí después de este tiempo, haría lo que le pidiera el Líder de la Secta. Si llegabas y le dabas una respuesta, podría descansar en paz. Y también está protegiendo a las demás."
Dan'er sollozó: "Entonces nos sellaron el cultivo, pero aún podíamos movernos. La hermana Qingcheng parecía preparada ya que un día nos llevó a la Cueva de la Escarcha Eterna. Allí estaba la hermana mayor Han Qianying en una pared y la rompió para liberar nuestro cultivo. Luego nos abrimos paso a golpes, pero los ancianos nos bloquearon. Solo yo logré escapar mientras las demás fueron atrapadas..."



"¡¿Qué, Qianying?!" Kui Lang gritó.
Dan'er lo miró y asintió. "La Líder de la Secta Qianying era la anterior portadora de la Escarcha Eterna. Debería haber sido una de las chicas del Array de Ciclo de los Cuatro Elementos, pero después de enterarse de su violación de las reglas de la secta hace dos décadas, por coludir con cultivadores demoníacos, fue expulsada. ¿Por qué más la secta desecharía una constitución de agua tan rara como la suya? Al final, el Líder de la Secta había buscado por todas partes un reemplazo, llegando así con la hermana Qingcheng".
"Qianying..." La ceja de Kui Lang tembló, "¿Cómo está ella?"
Dan'er negó con la cabeza: "No lo sé. Después de que me escapé, las atraparon. Pero creo que la hermana Qianying sabía lo que pasaba, así que por eso la hermana Qingcheng estaba preparada. Después de todo, la hermana Qingcheng había estado en contacto con la hermana Qianying desde que llegó a la secta y heredó la Escarcha Eterna".
Cerrando los ojos, Kui Lang se estremeció, rechinando los dientes y mostrando su profunda preocupación.
¡Pa!
Zhuo Fan le puso su pesada mano en el hombro. Kui Lang se sobresaltó y miró la cara oscura y aterradora de Zhuo Fan.
"¿Han Qianying es tu chica?"
Zhuo Fan entrecerró los ojos: "No te preocupes, Qingcheng es inteligente. Si puede salvar a una persona, puede salvar a muchas. En cualquier caso, sin tu chica, ahora probablemente llegaría tarde al rescate. Solo no tengo ninguna posibilidad de sacar a dos chicas. Pero ahora, como aún hay tiempo antes de la cita, ¡es suficiente con enviar un equipo y derribar la Secta del Cielo Místico!"
Kui Lang se estremeció y miró a Zhuo Fan con asombro. Dan'er también estaba asombrada.



La Secta del Cielo Místico era una de las nueve sectas en las tierras occidentales. Si bien existían conflictos entre ellas, una guerra total estaba fuera de discusión, no cuando atraería la atención de la Mansión del Doble Dragón.
¡Nadie iba a asumir tal culpa!
Sin embargo, Zhuo Fan, en un ataque de ira, no le importaban estas cosas. Incluso si las consecuencias fueran nefastas, eso sería entonces. Si no hacía esto, se arrepentiría toda su vida.
Zhuo Fan rezumaba sed de sangre, impactando a todos a su alrededor. Dan'er estaba aún más deslumbrada por su aura.
Este tipo está loco, pero también es un motor y un agitador...
¡Whoosh!
Dos ancianos de blanco aparecieron ante el grupo, en la 4ª etapa de la Etapa Etérea.
"¡S-son el Anciano Li y el Anciano Chang!" Dan'er gritó de miedo.
Los ancianos mostraron sonrisas burlonas. Al ver que Kui Lang era el más fuerte en la 2ª etapa de la Etapa Etérea, pensaron que eran presas fáciles.
"Dan'er, chica tonta, ¿de verdad pensaste que podrías escapar de la Secta del Cielo Místico?"
¡Bam!
Un anciano la miró con desprecio, pero no terminó mientras el cielo se llenaba de sangre. Su presencia había desaparecido, al igual que su irritante voz.
En su lugar, apareció un enorme dragón escarlata, el Todopoderoso Rey Dragón Escarlata de Zhuo Fan. Sus afiladas garras apretaron la carne ablandada, esparciendo el olor a sangre mientras rociaba la poca sangre que le quedaba.
Sobre ese dragón estaba Zhuo Fan con sus ojos fríos y muertos.



En un solo golpe, borró a un experto de la 4ª etapa de la Etapa Etérea de la faz de este mundo, destruido en cuerpo y alma. El otro anciano estuvo a punto de sufrir un colapso mental.

Dan'er se quedó allí en estado de shock por la acción de Zhuo Fan.

Sabía que Zhuo Fan era fuerte, pero no pensó que la ira lo llevaría al punto de no dejar hablar a los demás.

Solo demostraba cuánto le irritaba la situación de Chu Qingcheng.

"¿Alma de dragón celestial, Todopoderoso Rey Dragón Escarlata?"

El anciano miró con asombro, temblando por todas partes: "T-tú eres del que habló el joven maestro. ¡El bicho raro de la Reunión del Doble Dragón, Zhuo Fan de la Secta del Esquema Demoníaco!"

Sonriendo, Zhuo Fan se burló: "Correcto en una suposición, aunque no tengo premio para ti".

¡Bam!

Con otro ruido fuerte, la otra garra del Todopoderoso Rey Dragón Escarlata se estrelló, aplastándolo antes de que siquiera tuviera la oportunidad de lamentarse. Sus entrañas y todo lo demás salieron volando por todas partes...



Capítulo 732: Carisma

¡Whoosh~
Con los dos ancianos perseguidores de la Secta del Cielo Místico despachados, Zhuo Fan recuperó su alma y usó una piedra sagrada para establecer una matriz de ocultamiento instantáneo alrededor del grupo.

Hum~
En un abrir y cerrar de ojos, todos ellos desaparecieron de la vista.

"Ustedes esperen aquí y no se muevan. Volveré a la secta en busca de ayuda." Zhuo Fan les echó un vistazo rápido y luego se fue.

Kui Lang dijo de repente: "Mayordomo Zhuo, ¡el Líder de la Secta nunca aceptará ir a la guerra con la Secta del Cielo Místico!"

"No tiene ninguna consecuencia. Traeré a nuestra gente." Entrecerrando los ojos, sus ojos brillaron. Zhuo Fan tenía un plan en marcha en su corazón mientras volaba hacia la Secta del Esquema Demoníaco, "¡Kui Lang, te dejo a las chicas a tu cuidado!"

"¡No te preocupes, Mayordomo Zhuo, cumpliré con mi deber!" Kui Lang ahuecó las manos, suspirando por dentro.

Mayordomo Zhuo, por favor, encuentre la manera de sacar a la señorita Chu y a mi chica. Ahora todo depende de usted...

¡Whoosh~
Medio mes después, Zhuo Fan estaba de regreso en la Secta del Esquema Demoníaco. Con una señal, el espacio se distorsionó para mostrar una entrada.



"¡Alto! ¿Quién va ahí?"
Un discípulo apareció ante Zhuo Fan, pero al reconocerlo, se encogió y se disculpó: "Ah, el mayordomo Zhuo ha regresado. Perdone mi rudeza."
"Está bien." Zhuo Fan lo despidió con la mano.
El discípulo se rascó la cabeza. "Gracias, mayordomo Zhuo. Ese mocoso no dejaba de decir que el mayordomo Zhuo había abandonado la secta y que no volvería. Me puso muy triste estas últimas dos semanas. ¿No ha vuelto ahora? Ja, ja, ja..."
"¿De verdad me extrañaste?" Zhuo Fan arqueó una ceja.
El discípulo asintió al instante: "Por supuesto, todo gracias al mayordomo Zhuo que nosotros, los trabajadores, ya no vivimos como ganado. Nos trajiste esperanza para el mañana. Aunque ahora es diferente y no tengo la fuerza para entrar en la Oficina de Trabajo de Élite del mayordomo Zhuo, al menos ahora tengo un futuro. Definitivamente me uniré el próximo año, ja, ja, ja..."
"¡Bien por ti!"
Zhuo Fan le dio una palmada en el hombro con una sonrisa. "¿Cuántos más comparten tus pensamientos?"
Sorprendido, el discípulo fue honesto: "Mayordomo Zhuo, toda la Oficina de Trabajo está inmensamente agradecida por todo lo que ha hecho por nosotros. Todos esos discípulos internos y externos que ingresaron a la Oficina de Trabajo de Élite han ganado mucho con ello. Creo que la mayoría de los discípulos y ancianos ven con buenos ojos al mayordomo Zhuo por hacer tanto por la secta".
"¿Todavía quedan algunos?"
"Probablemente son los confidentes de los ancianos de la secta interior. Deben odiarte a muerte, ja, ja, ja..."
Los dos estallaron en carcajadas.
Zhuo Fan asintió y se puso serio: "Entonces, ¿cuántos de ustedes están dispuestos a ayudarme con algo?"



"¡Mayordomo Zhuo, solo tiene que decirlo y desafiaremos cualquier peligro!" El tipo ahuecó las manos.
"Bien. ¿Está el Líder de la Secta?" Zhuo Fan asintió y planeó mientras caminaba hacia la secta interior.
"Ja, ja, ja, Mayordomo Zhuo, esto se debe a sus hazañas."
El tipo suspiró. "El Líder de la Secta ha estado muy ocupado últimamente y no tiene tiempo para quedarse en la secta. Desde que brilló en la Reunión del Doble Dragón, muchos imperios quieren unirse a nosotros. Incluso quieren que nos mudemos con ellos, algo que solo las sectas superiores de las tres pueden hacer. El Líder de la Secta ha estado tan feliz estos días, siempre yendo de un imperio a otro para hablar."
Zhuo Fan se estremeció y volvió la cabeza con una sonrisa astuta: "¿Así que el Líder de la Secta no está en casa?"
"Uh, ese es el caso." El discípulo asintió con un gesto inexpresivo.
Sonriendo aún más, Zhuo Fan rió: "Perfecto, esto lo hace más fácil".
Zhuo Fan se pavoneó hacia la puerta interior, dejando al discípulo rascándose la cabeza.
El mayordomo Zhuo actúa de forma extraña...
Dang~
Un tañido de campana se escuchó por toda la secta. Todos los ancianos y venerables se sobresaltaron al sonido, corriendo hacia el Salón Principal.
"Por el amor de Dios, ¿quién diablos es el tonto para meterse con la campana y convocar una reunión? La Reunión del Doble Dragón terminó y solo han pasado dos días desde la última vez. ¿Qué es tan importante esta vez?" Un anciano refunfuñó mientras se arrastraba hacia el salón.
Un venerable se le acercó y se burló: "¿Eres estúpido? El Líder de la Secta no está. Solo el Sumo Venerable tiene derecho a tocar la campana. Pero él siempre ha sido un hombre sencillo y nunca usó la campana. Aunque hay uno con el descaro de hacerlo..."



"¿Venerable Shi?" La boca del anciano se contrajo, "Su facción interna había estado perdiendo todo el tiempo. Nosotros, de la Elite de Trabajo, somos el doble de ellos. ¿Y aun así tiene el descaro de armar un alboroto? ¿Está buscando un juego de poder ahora que el Líder de la Secta no está aquí?"
El venerable se encogió de hombros, "Quién sabe. Ja, ja, ja, una cosa es segura, no tiene la fuerza".
Todos los ancianos se dirigían al Salón Principal llenos de dudas.
El Venerable Shi frunció el ceño en su casa. Junto a él estaba su preciado discípulo, Lu Xie.
"Lu Xie, ¿hiciste contacto con él?" El Venerable Shi murmuró.
Lu Xie habló con seriedad: "Maestro, todos han accedido y esperan que algo suceda aquí".
"¿Qué puede pasar si todos se marchan corriendo?"
El Venerable Shi se burló: "Parece que todavía hay gente por ahí que no se preocupa por la fama y la fortuna, evadiendo sus méritos. Zhuo Fan, eso es muy noble de tu parte, irte después de tu gran victoria. ¿No te importa tu carrera? ¿O es que sentiste el peligro a tu alrededor y tomaste la decisión lógica?"
Los ojos del Venerable Shi brillaron mientras suspiraba. Había estado esperando el momento de actuar durante tanto tiempo que lo deprimía.
Lu Xie también estaba indefenso.
Zhuo Fan siempre ha sido inesperado e impredecible...
Dang~



El claro sonido de una campana resonó en el patio. El Venerable Shi arqueó una ceja y miró a la secta interior con el ceño fruncido: "Ese mocoso Xie Wuyue no está en casa, ¿quién se atrevería a tocar la campana del Salón Principal en lugar de mí?"
Los ojos del Venerable Shi brillaron. "¡Quizás esta sea la oportunidad que todos estábamos esperando!"
Los dos se apresuraron.
En el Salón Principal había ahora un mar de gente. Todos los ancianos y venerables se habían reunido, todos con cara de perplejidad ante el hombre del centro.
¡Tocó la campana!
"Ancianos y venerables de la Secta del Esquema Demoníaco, ¿han venido todos?" Zhuo Fan los miró con ojos fríos.
¡Ugh!
Todos se sobresaltaron, y el Venerable Bai miró a Zhuo Fan con curiosidad: "Mayordomo Zhuo, ¿qué es esto? Solo el Líder de la Secta y el Sumo Venerable pueden tocar la campana de la secta interior. Aunque en el pasado hubo algunos que la usaron sin permiso, usted sigue siendo un discípulo. Si necesita que hagamos algo, podría haberlo pedido y no haber montado una escena".
"Je, je, Venerable Bai, ¿de quién está hablando?"
Un anciano de la facción del Venerable Shi ladró: "El Sumo Venerable apenas interfiere en los asuntos de la secta y va donde quiere. Que el Venerable Shi se presente es natural. ¿Qué tiene de malo que toque la campana?"
"¿No está todavía por encima de su estatus? ¿Qué es tan difícil de entender? Él busca el poder." El Venerable Bai se burló.
El otro anciano se enfureció. Zhuo Fan sacó una insignia brillante, con la palabra Xie escrita en ella: "¿Es esta autoridad suficiente?"
¿La insignia del Líder de la Secta?



Los ancianos se estremecieron y se inclinaron: "¡Saludos, Líder de la Secta!"
Zhuo Fan era como Xie Wuyue sosteniendo esa insignia.
Como Xie Wuyue no estaba en casa, le dejó espacio a Zhuo Fan para colarse. "¡Ancianos y venerables de la Secta del Esquema Demoníaco deben obedecer las órdenes del Líder de la Secta!"
Todos se inclinaron y nadie se atrevió a refutarlo.
Zhuo Fan gritó: "¡Los ancianos y venerables de la Secta del Esquema Demoníaco ahora escucharán mis órdenes, o serán castigados por las reglas de la secta!"
"¡Sí, señor!" La multitud volvió a inclinarse.
"¡Toda la secta vendrá conmigo a la Secta del Cielo Místico!"
¡¿Qué?!
Todos lo miraron conmocionados. ¿Quería que todos fueran a la Secta del Cielo Místico? ¿Para qué? Eso dejaría su secta vacía y causaría Dios sabe qué al invadir el territorio de otra secta.
Todos dudaban.
¿Es esta la verdadera intención del Líder de la Secta?
Incluso el Venerable Qi y Bai, personas del lado de Zhuo Fan, parecían perdidos.
Solo una persona miró con alegría a Zhuo Fan en la silla más alta, el Venerable Shi.
Je, je, je, Zhuo Fan, finalmente has regresado. ¡Cuanto más ruido hagas, mejor!
Permite que este anciano también te eche una mano.
El Venerable Shi sonrió como un ganador...



Capítulo 733: Todos los hombres del rey

"¿Qué está pasando aquí? ¿Quién tocó la campana?"
Actuando como si acabara de llegar, el Venerable Shi parecía tenso mientras caminaba al frente.
Al ver que sus ancianos también estaban aquí, uno se le acercó y señaló a Zhuo Fan: "Venerable Shi, Zhuo Fan tiene la insignia del Líder de la Secta y tocó la campana, convocando esta reunión. Ahora quiere que todos en la secta marchen hacia la Secta del Cielo Místico".
"¿Qué?" El Venerable Shi miró profundamente a Zhuo Fan y luego la insignia.
Zhuo Fan le lanzó una mirada fría. Sabía que el Venerable Shi era el jefe de la secta interior. Aunque Xie Wuyue era el Líder de la Secta, todavía era contradicho en algunos casos. Lo que lo hacía aún más difícil con solo tener su insignia.
En este caso, si lo bloqueaban, tendría que poner al Venerable Shi como ejemplo para el resto.
Los ojos de Zhuo Fan brillaron con sed de sangre mientras los ancianos miraban su mirada desafiante con burla.
Eres solo un simple discípulo con un poco de mérito a tu nombre. Incluso si eres la mano derecha del Líder de la Secta, ni siquiera el propio Líder de la Secta podría hacer lo que quisiera si el Venerable Shi estuviera en contra.
¿Querer usar un pedazo de madera para intimidarnos? ¡Por lo que parece, no conoces el poder de la secta interior!



El Venerable Qi y los demás de la Oficina de Trabajo observaron mientras calculaban ganancias y pérdidas. Si Zhuo Fan iba contra el Venerable Shi, se pondrían de su lado.
Aunque la orden de Zhuo Fan era informal, tenía profundas implicaciones y debía tratarse con cuidado. Pero él tenía la insignia del Líder de la Secta y también era el representante de la Oficina de Trabajo.
Ya sea en una lucha por el poder en un imperio o en los choques entre sectas, siempre se reducía a seguir a quien se adhería a sus objetivos.
Zhuo Fan era la roca de la Oficina de Trabajo. Así que, por muy ridícula que fuera su petición, lo respaldarían. Esta era una lucha de intereses.
La sala se dividió en dos grupos al instante, mirándose fijamente mientras estaban al borde de la guerra, sumiendo a la secta en una amarga lucha.
Sin embargo, la acción del Venerable Shi dejó a todos conmocionados. Ambas facciones lo miraron con estupefacción.
Inclinándose ante Zhuo, uhm, la insignia, el Venerable Shi habló con el mayor respeto: "¡Saludos, Líder de la Secta, obedezco su orden!"
"Venerable Shi..." Su facción lo miró perdida, lo mismo que el lado de la Oficina de Trabajo.
¿Qué le pasa al Venerable Shi de repente? ¿Por qué cedió tan pronto cuando siempre luchó con uñas y dientes con el Líder de la Secta?
¿Es el aura de Zhuo Fan tan grandiosa que lo sacudió?
La mente de todos se desorientó ante el repentino desarrollo.
Mirándolos fijamente, el Venerable Shi habló con seriedad: "¡Imprudente! Zhuo Fan lleva la insignia del Líder de la Secta, lo que lo convierte en el poder más alto debajo del Líder de la Secta. Sus palabras son las del Líder de la Secta. ¡Cómo se atreven a desafiar sus órdenes!"
"¡No lo haremos!" Todos bajaron la cabeza.



Zhuo Fan y el lado del Venerable Qi estaban llenos de dudas.
¿Se levantó con el pie izquierdo esta mañana?
Ignorando sus miradas perplejas, el Venerable Shi sonrió: "Ja, ja, ja, ya que esta es la voluntad del Líder de la Secta, solo podemos seguirla. Solo que no podemos dejar la secta vacía. ¿Puedo dejar a unos cuantos ancianos y discípulos de la secta interior para que la defiendan, mayordomo Zhuo?"
Mirándolo, Zhuo Fan asintió.
No quería llevarlos en primer lugar, solo a los ancianos de la Oficina de Trabajo o, si ellos también venían, podría haber problemas en el peor momento.
Aunque la actitud del Venerable Shi era muy peculiar, extraña de hecho.
¿Por qué me está ayudando por una vez?
Frunciendo el ceño, Zhuo Fan miró fijamente a los ojos de la comadreja, reflexionó y finalmente lo dejó pasar.
El tiempo ya no era un lujo en este momento.
"De acuerdo. Haremos lo que dijo el Venerable Shi. ¡Los ancianos y venerables de la secta interior se quedarán atrás mientras los de la Oficina de Trabajo me seguirán!" Zhuo Fan asintió y bramó.
Todos asintieron e hicieron una reverencia. El equipo del Venerable Qi tenía sus dudas, pero ahora, para apoyar a Zhuo Fan, guardaron silencio.
Ya que hasta el Venerable Shi, que siempre estuvo en contra de nosotros, no armó un escándalo, ¿por qué deberíamos nosotros?
Así, Zhuo Fan lideró al grupo de ancianos mientras salían del Salón Principal con gran pompa. Pronto, toda la secta estaba en un alboroto mientras los discípulos se reunían para partir.
Observando la animada escena, el Venerable Shi tenía una sonrisa desagradable. Un anciano a su lado frunció el ceño: "Venerable Shi, ¿por qué permitiría una acción tan seria...".



"Es porque es tan serio que debemos dejar que el niño lo haga. No puedo dejarlo escapar de nuevo sin armar un escándalo, ja, ja, ja..."

El Venerable Shi se acarició la barba, sus ojos brillando: "Deshacerse de él solo no es suficiente. Debemos eliminar la Oficina de Trabajo de Élite de raíz también. O simplemente se levantarían de nuevo y lo lamentaremos. Ahora que él lo está pidiendo, debemos impulsar sus planes maníacos y dejar que se destruya a sí mismo".

Los demás fruncieron el ceño, y solo el Gran Anciano pudo ver la sabiduría en ello y negar con la cabeza.

El niño la ha liado esta vez...

Los discípulos de la Secta del Esquema Demoníaco tenían sus órdenes y pronto se reunieron. Kui Gang y Yue'er estaban obviamente allí, ya que eran los más cercanos a Zhuo Fan.

Pronto había decenas de miles de discípulos listos.

Zhuo Fan miró a su alrededor antes de partir con todos ellos. Toda la Secta del Esquema Demoníaco estaba ahora vacía y extrañamente silenciosa, con solo un centenar de ancianos manteniendo la guardia.

Dos semanas después, Kui Gang y las chicas estaban tensas, esperando noticias de Zhuo Fan. Al ver pasar otro mes, los cuatro estaban tensos por el destino de Chu Qingcheng y las demás, así como si Zhuo Fan podría traer alguna ayuda.

Retumbo~

El cielo se oscureció y tronó. Las nubes negras se cernían sobre ellos, reflejando el ánimo decaído que sentían por dentro. Era tan opresivo que era difícil respirar.

Mirando hacia arriba, esas no eran nubes, sino un mar de gente que venía directamente hacia ellos.



¡El que los lideraba no era otro que Zhuo Fan!
Kui Lang gritó: "¡Cielos, el mayordomo Zhuo hizo que toda la secta viniera? ¿Por qué hay tanta gente aquí para buscar a nuestras chicas?"
"¿Qué tan alto podría estar Zhuo Fan en la Secta del Esquema Demoníaco? ¿Tu Líder de la Secta está dispuesto a luchar contra la Secta del Cielo Místico solo porque él lo pidió?"
La Secta del Esquema Demoníaco parecía atónita.
Las otras dos chicas estaban emocionadas. En todas las tierras occidentales, solo un hombre tenía tal carisma para hacer que tanta gente se moviera, Zhuo Fan.
No es que a otros les faltara el poder, pero nadie estaba lo suficientemente loco como para llegar a tales extremos como atacar una secta por una chica.
Nadie excepto Zhuo Fan...
¡Whoosh!
Zhuo Fan lideró el descenso. El grupo de Kui Lang se apresuró con gratitud: "Mayordomo Zhuo, su nombre es tan extendido y pesado que el Líder de la Secta le dio tanta fuerza. ¡Estoy asombrado de poder seguir a alguien como usted!"
Zhuo Fan, sin embargo, le hizo un gesto para que guardara silencio. "Guarda silencio. Esto no es obra de Xie Wuyue. Por suerte, él estaba lejos y pude traer a tantos."
"¿Eh?" El cuero cabelludo de Kui Lang estaba entumecido.
"Además, estos tipos aún no saben por qué los he traído. Así que no digan nada y déjenme a mí la explicación." Zhuo Fan les sonrió a los cuatro.
Sin embargo, todos estaban aturdidos. Kui Lang incluso temblaba por todas partes.
Mayordomo Zhuo, ¿no les dijo nada y aun así los trajo? Cuando se enteren de que vamos a salvar a nuestras chicas, ¿no se volverán contra nosotros?
Kui Lang tenía ganas de llorar.



¡Incluso puedo ver a mi maestro allá!
Su maestro estaba en contra de estar con Han Qianying y se preguntaba cuán enojado estaría cuando descubriera que estaba allí solo para salvarla...
Zhuo Fan le dio una palmada en el hombro: "¿Quieres salvarla?"
"¡Sí!"
"¿Cuánto?"
"¡Con cada fibra de mi ser!" Kui Lang habló pesadamente.
Zhuo Fan asintió y sonrió, "¡Entonces déjamelo todo a mí!"
Con una mirada sabia en sus ojos, Zhuo Fan se volvió hacia los ancianos y liberó su poderosa aura.
Al verlo tan altivo y poderoso, Kui Lang finalmente se dio cuenta de que él era diferente a todos ellos.
Ellos seguían dudando incluso si querían hacer esto, mientras que Zhuo Fan era un hombre de acción y determinación. Por eso él, como simple discípulo, lideró a la mayoría de los ancianos y venerables de la Secta del Esquema Demoníaco...



Capítulo 734: Uniendo fuerzas

"Tos~"

Aclarando su garganta, Zhuo Fan miró a los ancianos y venerables, su rostro duro y muy serio: "Gente, nos detendremos aquí por ahora. Tengo que hacerles entender por qué vamos a la Secta del Cielo Místico. ¡Todos prepárense y prepárense para la acción!"

Todos fruncieron el ceño por cómo hablaba.

Ya les pareció extraño el hecho de que reuniera a todos los expertos de la secta, pero la dura mirada de Zhuo Fan parecía indicar que este asunto tenía muchas más implicaciones de las que dejaba ver.

Todos lo miraron, la tensión clara en sus expresiones.

"Vamos a la Secta del Cielo Místico para..." Zhuo Fan entrecerró los ojos y gritó: "¡Atacar! ¡Para darles una lección!"

¡¿Qué?!

Gritaron al instante ante una idea tan descabellada.

El Venerable Bai incluso refutó: "Mayordomo Zhuo, e-eso es pasarse de la raya. Las escaramuzas de las nueve sectas son menores, ¡pero atacar una secta así sin justificación es un crimen! La Mansión del Doble Dragón definitivamente intervendrá en algún momento y nos castigará. Ninguno de nosotros puede asumir tal culpa. ¡Ni siquiera el Líder de la Secta!"

Zhuo Fan se rascó la nariz.



¿Justificación? ¿Sonaba mejor secuestrar chicas? ¿Quién diablos arriesgaría sus vidas entonces?

"Mayordomo Zhuo, ¿es esto realmente... la intención del Líder de la Secta?" El Venerable Qi miró a Kui Lang y descubrió algo. "Si el Líder de la Secta no tiene una razón real, es mejor que regresemos. No es demasiado tarde. Si nos vamos ahora, ninguno de nosotros puede asumir una responsabilidad tan pesada por lo que pueda venir".

El Venerable Qi miró largamente a Zhuo Fan mientras le aconsejaba.

Le estaba recordando al mayordomo Zhuo.

Una simple chica no vale la pena volverse loco. Todavía podemos regresar. Finjamos que no pasó nada antes de perder más de lo que podemos permitirnos.

El Venerable Qi no expuso la intención de Zhuo Fan, como un gran gesto de respeto, pero ¿se acobardaría Zhuo Fan tan fácilmente?

Zhuo Fan resopló y los fulminó con la mirada a todos: "¿Saben por qué nunca mencioné la razón en la secta? Es porque temía que las mentiras del Venerable Shi bloquearan el ataque a la Secta del Cielo Místico. ¿Por qué? Porque si perdían esta batalla, lo perderían todo. Nosotros, sin embargo, no tenemos miedo, porque venimos de la nada y todo se ganará después. ¡Nunca es en el ahora!"

Todos se estremecieron y miraron con rostros serios. Los trabajadores incluso lo estaban secundando.

"Muchas cosas sucedieron en la Reunión del Doble Dragón, pero no dejé que los tres venerables hablaran de ellas, por miedo a que ustedes fueran impulsivos".

Con un largo suspiro, Zhuo Fan continuó con un tono de abatimiento: "En realidad, nuestros logros podrían haber sido mayores. Pero debido a los planes de la Secta del Cielo Místico, sufrimos en solitario, perdiendo nuestra oportunidad de ser una secta superior de las tres".

¿Eso realmente sucedió?



Los ancianos susurraron entre sí con ira.
Zhuo Fan miró a Demonio Yang, gritando: "Venerable Demonio Yang, ¿no es así?"
"S-sí..." Sorprendido, Demonio Yang asintió. Aunque Zhuo Fan había deliberado con el equipo sobre este asunto antes, para informar solo las buenas noticias para un mayor logro.
Sin embargo, Zhuo Fan lo había usado ahora como excusa para conseguir a Chu Qingcheng. Iba a hacer cualquier cosa para infundir odio en esta gente y salvar a su chica.
Demonio Yang no tenía ni idea de esto, así que simplemente accedió.
Con una mirada oscura, Zhuo Fan rechinó los dientes: "El Líder de la Secta se enfureció cuando escuchó las terribles consecuencias. La Secta del Cielo Místico es una secta inferior de las tres, como solíamos ser nosotros. Ahora que estamos a punto de ser una verdadera secta intermedia de las tres, ¿vamos a soportar su humillación? Por eso el Líder de la Secta me envió un mes antes para devolverles el favor, para mostrar el poder de nuestra secta".
Habiendo visto la luz del Mayordomo Zhuo, ahora sabían que no se fue al mundo secular como se decía, ¡sino por orden del Líder de la Secta!
"Pero justo cuando llegué a la Secta del Cielo Místico, algo grave sucedió." El tono de Zhuo Fan cambió: "Quieren combinarse con la Secta del Rastro Celestial. Esto los elevará por encima del poder de la secta intermedia de las tres para que nos supriman desde las sombras. Al escuchar esta noticia, me apresuré a informar al Líder de la Secta. ¡En este tiempo, incluso dos ancianos vinieron a silenciarme, pero por supuesto los maté a ellos en su lugar!"
¡¿Qué?!
Los ancianos estallaron de rabia. La Secta del Cielo Místico era demasiado presuntuosa.
Dejando atrás los planes de la Reunión del Doble Dragón, enviar ancianos a matar a nuestro mayor colaborador debe ser castigado.



¿Creen que la Secta del Esquema Demoníaco se puede molestar?
Al ver su ira, Zhuo Fan sonrió por dentro: "El Líder de la Secta también se enfureció al escuchar esto y quería tratar con ellos personalmente. Pero todos ustedes saben que el Líder de la Secta está manteniendo conversaciones con todo tipo de imperios. Si nos rechazan por culpa de dos sectas, afectará nuestro nombre. Por eso el Líder de la Secta me hizo dar el primer paso. ¡Como no podemos ganar a la Secta del Rastro Celestial, eso no significa que no podamos tocar a su hermanito!"
"Así que el Líder de la Secta me dio su insignia, dejándome a cargo. Incluso si la Mansión del Doble Dragón nos castigara, tenemos que luchar por nuestro nombre. Ahora somos una secta de las tres intermedias, no algo con lo que una secta de las tres inferiores pueda meterse. Esta lucha nos establecerá entre las sectas de las tres intermedias. Mientras la Secta del Cielo Místico no sea destruida, ¿qué tiene de grave algún castigo? ¡Incluso devolvería las dos mil piedras sagradas si tuviera que hacerlo, solo para preservar nuestro nombre en las tierras occidentales!"
"El mayordomo Zhuo es verdaderamente honorable. Si usted lo hace, ¿cómo no podemos nosotros? ¡Vamos a molestarles!"
La multitud vitoreó con un rugido, lista para ir a matar a su paso a la Secta del Cielo Místico.
Kui Lang tenía una expresión estúpida en su rostro.
La fanfarronería salvaje del mayordomo Zhuo hizo que los ancianos de la secta tuvieran sed de batalla. Ahora, incluso si aparece el Líder de la Secta, tampoco se detendrán.
¿Cómo es que estos astutos viejos se dejaron engañar tan fácilmente por las palabras de Zhuo Fan?
Eso fue porque Zhuo Fan había jugado con sus mentes.
Para que alguien diera su vida por ti, los beneficios eran imprescindibles; saquear la Secta del Cielo Místico. Por otro lado, también era necesaria una razón; la orden del Líder de la Secta era la excusa perfecta. A la vez que lo convertía en el chivo expiatorio. Zhuo Fan incluso dijo que devolvería sus piedras sagradas si fuera necesario. Eso demostró que también asumiría la culpa. Y finalmente, centrar su ira en un enemigo común, haciendo que todos rugieran de ganas de ir.
Todo salió como Zhuo Fan quería. Consiguió que todos los ancianos se unieran, incluso si tenían algunas dudas.
Porque Zhuo Fan ya había suavizado sus preocupaciones. Ahora todo lo que tenían que hacer era seguir a Zhuo Fan a la batalla y recuperar a esas chicas.
Hu~
Zhuo Fan exhaló un suspiro y esbozó una extraña sonrisa.
Dan'er se quedó perpleja. ¡Este gran hablador realmente consiguió que esta variopinta banda salvara a alguien!
"Incluso yo le habría creído si no supiera algo al respecto, ja, ja, ja..." El Venerable Qi negó con la cabeza.
La frente de Demonio Yang se estremeció: "¿No era esa insignia la que usaba el líder en la Reunión del Doble Dragón? ¿Cómo se convirtió en la prueba de Wuyue para atacar la Secta del Cielo Místico?"
Demonio Yang estaba perplejo. Los discípulos que fueron a la Reunión del Doble Dragón también eran conscientes de las lagunas en ese glorioso discurso. Pero estaban del lado de Zhuo Fan.
La multitud de la Secta del Esquema Demoníaco, que antes estaba perpleja, ahora estaba unida bajo un solo pensamiento: matar. Todo lo que quedaba era llegar a la Secta del Cielo Místico.
Al ver que no podía detener a Zhuo Fan, el Venerable Qi propuso un punto válido: "Mayordomo Zhuo, la Secta del Cielo Místico es en su mayoría del mismo tamaño que nosotros, pero ahora vamos sin todos y estamos a punto de atacar su territorio. Será difícil vencerlos detrás de su formación".
La gente dejó de hacer ruido y frunció el ceño.
Cierto.



La frente de Zhuo Fan se estremeció y sonrió. Se dio la vuelta para mirar una nube negra que se acercaba, liderada por una figura familiar: "Hermano Zhuo, ¿hemos venido a ayudar?"
¿Quién?
La gente de la Secta del Esquema Demoníaco levantó la vista para ver el cielo cubierto por una multitud de hombres mientras volaban.
Al frente iba un hombre de unos veinte años, lleno de vigor y de aire regio.
Los rasgos de Zhuo Fan se suavizaron mientras sonreía: "Has crecido, Yunhai".
"¡Los hermanos han venido a responder al llamado!"
Los ojos de Zhuo Fan brillaron y rió: "Ja, ja, ja, ahora tenemos suficientes hombres. Mis dos ejércitos unirán fuerzas y ganarán".



Capítulo 735: El joven Sanzi vino a ayudar

¡Whoosh~
Como una lluvia de tono negro, todos aterrizaron detrás de Luo Yunhai. Él se acercó a Zhuo Fan con entusiasmo: "Hermano Zhuo, ha pasado mucho tiempo. ¿Cómo ha estado?"
"Bien."
Zhuo Fan sonrió y le dio una palmada en el hombro: "Me alivia que ahora hayas crecido en tu papel como jefe de clan. Debes ser hábil ahora para liderar el clan Luo".
Luo Yunhai negó con la cabeza: "Todo es porque el hermano Zhuo preparó el escenario. Con los tres mayordomos ocupándose de todo, incluso como Jefe de Clan, no tenía muchas preocupaciones".
"Ja, ja, ja, la mayor habilidad de un jefe de clan es manejar a su gente. Si microgestionaras todo en el clan, entonces no serías un jefe de clan".
Una sonrisa se extendió por el rostro de Zhuo Fan: "Esos tres son llamados los tres más sabios de Tianyu. Claramente no es por nada. Con ellos a tu lado, no tenía preocupaciones".
Luo Yunhai estaba preocupado, sin embargo: "Pero hermano mayor Zhuo, siempre esperé que regresaras. Siempre he mantenido el puesto de Gran Mayordomo vacío para ti. Ni siquiera el Mayordomo Zhuge lo tocará. En cuanto a los otros dos, tienes sus puestos establecidos. ¿Cuándo regresarás?"
"¿Volveré a ser mayordomo cuando regrese?" Zhuo Fan le sonrió, "Actualmente estoy escalando puestos, aún no he bajado..."



Sorprendido, Luo Yunhai parpadeó ante Zhuo Fan: "Je, je, je, también hay otro asiento vacío, el esposo de mi hermana. Siempre podrías..."
"Uhm, olvídalo. Es mejor ser mayordomo." Zhuo Fan negó con la cabeza, "Ya tengo esposa. Envié una jade de mensaje para pedir ayuda solo para salvarla y luego regresar al clan Luo".
"¿De verdad?"
Luo Yunhai estaba exultante. Justo entonces, una voz áspera sonó desde atrás, "Mayordomo Zhuo, ¿finalmente regresa? Hemos esperado siglos para esto."
Zhuo Fan levantó la vista y vio un rostro muy familiar, su ayudante número uno, Li Jingtian.
Ya estaba en la 6ª etapa de la Etapa Etérea, rebosante de poder y fuerza. Su gran aura incluso obligó a los cultivadores más débiles a retroceder.
A su lado estaban Qiu Yanhai, Xue Qingjian, los dos sabios y decenas de otros en la Etapa Etérea. Aunque ajenos a él, todos tenían a Zhuo Fan en alta estima.
"Anciano Li, a todos, mucho tiempo sin vernos. Estoy en deuda con ustedes por esto." Zhuo Fan ahuecó la mano ante ellos.
Devolviendo el gesto, dijeron: "¡Mayordomo Zhuo, es nuestro deber!"
"Gracias a todos. ¡Vamos rápido a la Secta del Cielo Místico!" Zhuo Fan ahuecó las manos de nuevo y gritó.
El clan Luo se inclinó y tomó los cielos, "¡Hasta el final!"
La multitud de la Secta del Esquema Demoníaco estaba en shock ante tal despliegue. Estos tipos solo tenían alrededor de cuarenta expertos en la Etapa Etérea, sin embargo, Zhuo Fan solo les dijo que lucharan y obedecieron, sin preguntas; sin preocuparse por su seguridad.
La Secta del Esquema Demoníaco tenía muchas reservas en esta batalla, sin embargo, ellos...



Miraron la cara seria de Zhuo Fan con una mirada perdida y luego suspiraron.
Son los miembros del clan del mayordomo Zhuo, por supuesto que confían en él. Ni siquiera pidieron una razón para luchar, solo que Zhuo Fan se lo dijera.
Demostraba lo mucho que se le valoraba entre ellos.
No es de extrañar que el mayordomo Zhuo abandonara las perspectivas de la Secta del Esquema Demoníaco para regresar a casa.
Este clan valía la pena...
Demonio Yang y el Venerable Qi suspiraron.
"¡Papá!"
Una voz infantil se escuchó de nuevo desde el cielo. La gente levantó la vista para ver un resplandor rojo destellar ante ellos, tomando la forma de un niño de siete años.
Solo este niño podía volar y, por la tenue aura que desprendía, definitivamente estaba en la Etapa Etérea. Toda la Secta del Esquema Demoníaco se sorprendió.
¿Cómo se entrenó este niño? Esto es ridículo.
Solo Zhuo Fan y el clan Luo sabían que era el bicho raro número uno de Tianyu, el Invencible Vago Gu Santong. No importa lo extraño y duro que fuera Zhuo Fan, él ocupaba el segundo lugar.
Aunque no importaba cuando eran prácticamente parientes.
"¡Papá!"
Gu Santong aterrizó justo en los brazos de Zhuo Fan, vitoreando. Zhuo Fan sonrió: "Chico, por fin has llegado. Pensé que el viejo no te dejaría".
"¡Como si! Incluso si el tío dijera que no, me escaparía para ayudar a mi viejo, je, je, je..." Gu Santong estaba tan contento que abrazó a Zhuo Fan con fuerza y durante mucho tiempo.



Zhuo Fan también se alegró de verlo.

Sin embargo, la Secta del Esquema Demoníaco se quedó atónita.

¿Un bicho raro como Zhuo Fan tenía un hijo de siete años en la Etapa Etérea?

¡Toda su familia está llena de bichos raros!

Solo pudieron suspirar y negar con la cabeza.

"¿Eh?"

Gu Santong señaló a los dos sabios: "¿Por qué no están muertos todavía? La última vez me tuvieron atrapado muy fuerte. ¿Ahora se atreven a mostrar sus caras de nuevo ante mí? ¡Déjenme despacharlos entonces, permanentemente!"

Gu Santong estaba a punto de saltar de los brazos de Zhuo Fan directamente hacia los dos. Los sabios se tensaron y retrocedieron.

"Joven Sanzi, ellos están conmigo. También te ayudé dándoles una lección. Todo es cosa del pasado ahora." Zhuo Fan agarró a Gu Santong y explicó.

Sorprendido, Gu Santong se volvió hacia él y solo después de un rato asintió: "Qué inteligente eres. Solo estás vivo por estar del lado de papá, humph..."

Riéndose, Gu Santong levantó su pequeño puño hacia los dos y los sabios suspiraron.

Joven señor, eres tú quien siempre se metía con nosotros. Eres tan irrazonable como tu viejo.

¡Olvídate de eso, eres peor!

Los sabios se sentían impotentes ante el dúo que mostraba la misma actitud insufrible.

"Ya basta de ponerse al día. Veamos cómo vamos a atacar la Secta del Cielo Místico".



Después de los saludos, Zhuo Fan se puso serio: "Yunhai, ¿cuántos trajiste?"
Luo Yunhai ahuecó las manos: "Los Cuatro Tigres de Tianyu están defendiendo la frontera, el Anciano Yan se encarga de la alquimia, mientras que los mayordomos manejan los asuntos internos. Excepto por ellos, todo el poder de la Alianza Luo está ahora presente. ¡Tenemos cincuenta expertos en la Etapa Etérea, cinco mil en la Etapa Radiante y cien mil del gran Ejército Tigre Volador!"
Los ancianos de la Secta del Esquema Demoníaco chasquearon la lengua.
Para un simple clan, reunir tanta fuerza es una rareza. Como nuestro agente en Tianyu, es realmente asombroso.
"Entonces compensaremos las lagunas de cada lado. Lo siguiente será aplastar su ventaja de local."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron y les hizo una señal a los dos ejércitos para que se acercaran y escucharan su plan. Todos se iluminaron y lo miraron en un silencio atónito.
Dos meses después, en una habitación oscura de la Secta del Cielo Místico, se escuchó el sonido de la puerta al desbloquearse mientras la pesada puerta de hierro se abría con un crujido.
Se reveló un rostro salvaje, pero vestía la suntuosa ropa de un caballero, Xuan Shaoyu.
En este lugar oscuro se sentaban tres chicas, Chu Qingcheng, Shui Ruohua y una mujer de unos treinta años, de piel suave y cejas negras. A pesar de estar pálida, mantenía su gracia.
"Hermana mayor Qianying, ¿es esto realmente necesario?" Xuan Shaoyu esbozó una sonrisa retorcida mientras se burlaba: "Tu confinamiento pronto terminará. Han pasado veinte años, y todavía te aferras a esto. No te necesito soltera. ¿Por qué debes causar tal escena?"
Mirándolo con una mirada fría, ella habló: "Shaoyu, te he visto crecer y pensé que serías diferente a tu padre. Me equivoqué. Tus demonios son peores que los de tu padre. Tu padre ama mucho a su hijo. ¿Cuál es el tuyo?"
"Mi padre, el Líder de la Secta es tu maestro, ¿no? La forma en que hablas es como si ya no lo vieras así".



Xuan Shaoyu resopló y se volvió hacia la belleza impecable de Chu Qingcheng con embriaguez: "Todo lo que hago es por amor. Hermana menor Qingcheng, casi ha pasado medio año y él aún no ha aparecido. Será mejor que cumplas tu parte. No te preocupes, no te chuparé hasta secarte, sé controlarme. Deseo envejecer contigo."
La ceja de Chu Qingcheng se levantó y habló con frialdad: "Él vendrá. Como dijo que estaría aquí en seis meses, entonces estará aquí. Si no aparece, es porque tú lo detuviste. Siempre aguantaré hasta que se presente ante mí".
"Humph, ¿un cultivador demoníaco entrando en una secta justa?"
"¿Demonio? Ja, ja, ja, ¿quién es el verdadero demonio aquí, me pregunto?" Han Qianying se burló.
Xuan Shaoyu estaba furioso y apretó los puños. Pero se controló.
Entonces, un discípulo frenético se apresuró a informar: "Joven maestro, hay alguien fuera de la secta que te busca. Dijo que es Zhuo Fan de la Secta del Esquema Demoníaco".



Capítulo 736: Llegando a la Secta del Cielo Místico

"¿Zhuo Fan?"
Los ojos de Xuan Shaoyu se abrieron de par en par, "¡Este demonio maníaco se atreve a tocar a la puerta de la Secta del Cielo Místico?"
Las chicas se sobresaltaron y Chu Qingcheng sonreía.
Mirándola, Han Qianying sonrió: "Hermana menor, tu chico no está mal. El solo hecho de que enfrente solo a la Secta del Cielo Místico demuestra que vale la pena."
"Pero no estoy satisfecha. Quiero verlo y escuchar su respuesta." Sonriendo, Chu Qingcheng suspiró.
Shui Ruohua miró con envidia: "Hermana menor, un hombre que te cuida estará contigo para siempre. Creo que su respuesta será la que querías..."
"¡Basta!"
Xuan Shaoyu resopló: "Los cultivadores demoníacos son crueles. ¿Cómo puede un maldito cultivador demoníaco ser apto para estar al lado de la hermana menor Qingcheng? Su discurso florido la ha engañado. ¡Nunca permitiré que sea engañada por un demonio tan descarado!"
Shui Ruohua suspiró: "Hermano menor, ¿cómo te volviste así? Tan mezquino y codicioso. Antes no eras así."
"¿Dices que he cambiado? Eres tú quien ha cambiado. Siempre has sido fría como el hielo y en contra de los cultivadores demoníacos. Mientras que ahora te dejas llevar por el camino demoníaco." Los ojos de Xuan Shaoyu se inyectaron en sangre por la ira: "Aunque hayas cambiado, no importa. ¡Me niego a dejar que Qingcheng se hunda más!"



Han Qianying observó su actitud enloquecida y suspiró a Shui Ruohua: "Hermana menor, déjalo ir. Ha sido poseído por sus demonios. Es incluso peor que un cultivador demoníaco. No despertará. Su padre debe saber esto también, sin embargo, ¿qué hace? Todavía satisface los caprichos de su hijo enloquecido, ¿y dice que purga demonios? Su hijo no habría terminado así si no lo hubiera mimado hasta este punto".
"Suspiro, su padre también ha sido superado por su demonio, o no habría arrastrado a la hermana menor Qingcheng a esto. La Secta del Cielo Místico hace mucho tiempo que dejó de ser justa..."
El corazón de Shui Ruohua estaba destrozado y suspiró.
La Secta del Cielo Místico era donde creció, siempre siendo justa como lo fue. Pero en algún momento, se dio cuenta de que se había corrompido. Su gloria, escondiendo una sombra profunda más terrible que una secta demoníaca.
Su tristeza solo se profundizó.
Xuan Shaoyu se burló: "Hermana menor Qingcheng, ¿de verdad crees que dejaré ir a Zhuo Fan ya que vino solo a la Secta del Cielo Místico?"
"¿O qué, lo detendrás, a alguien tan importante para la Secta del Esquema Demoníaco?" Chu Qingcheng se burló.
Xuan Shaoyu rechinó los dientes: "Hay muchas maneras de retenerlo aquí. ¡No me subestimes, hermana menor!"
"No puedes vencerlo y te aconsejo que no lo provoques, a menos que quieras que tu vida termine." Chu Qingcheng habló.
El corazón de Xuan Shaoyu tembló, luego se enfureció. Su actitud fría demostraba lo poco que le importaba.
Apretó los puños y tomó una decisión: "¡Hermana menor, ya verás! Haré que se arrastre como un perro ante mí. ¡Veremos quién es el ganador final!"
"¡Guardia!"



"¡Sí, joven maestro!" Un discípulo se inclinó.
"¿Zhuo Fan vino solo? ¿Hay alguien con él?" Xuan Shaoyu entrecerró los ojos.
El discípulo informó: "Joven maestro, hay un hombre con él, uno llamado Kui Lang".
"¿Kui Lang? ¿No es ese el amigo cercano de la hermana mayor Qianying? Ja, ja, ja..." Xuan Shaoyu se rió entre dientes, "Hermana mayor Qianying, usted estaba elogiando el anhelo de Qingcheng, pero el suyo no es más humilde. Por su amor por usted, Kui Lang había abandonado su combate conmigo en la Reunión del Doble Dragón, arriesgándose al castigo de su secta. ¿De qué otra manera hubiéramos logrado vencer a la Secta del Esquema Demoníaco en individuales? Ahora que vino caminando aquí como un tonto ignorante, apuesto a que la hermana mayor debe querer verlo también".
Han Qianying se estremeció.
Xuan Shaoyu se rió entre dientes: "No te preocupes, me aseguraré de dejar su cadáver para que la hermana mayor lo entierre, ja, ja, ja..."
Xuan Shaoyu se rió mientras se iba, la puerta de hierro se cerró detrás de él. Han Qianying apretó los puños, su corazón un caos de alegría y tristeza.
Luego comenzó a culpar a Kui Lang.
Este hombre tonto, viniendo a la Secta del Cielo Místico. Pero me alivia que aún me recuerde después de todos estos años. No sufrí veinte años en vano.
Chu Qingcheng le sonrió: "Hermana mayor, tranquila. Con Zhuo Fan cerca, estará bien".
"¿Ese tipo tuyo es tan increíble? ¿Puede plantarse frente a la Secta del Cielo Místico?" Han Qianying preguntó con curiosidad.
Admiraba el coraje de Zhuo Fan, pero seguía siendo escéptica sobre su poder. La Secta del Cielo Místico era una secta después de todo, y él quedaría atrapado en su formación una vez dentro.
¿Cómo iba a proteger a Kui Lang si tenía que preocuparse por sí mismo primero?
Sabía que Zhuo Fan era venerado en la Secta del Esquema Demoníaco, pero Xuan Shaoyu se había obsesionado y no le importaría si las sectas se convertían en enemigas.
El joven maestro debe estar planeando deshacerse de ellos a toda costa. ¿Quién los salvará entonces?



Chu Qingcheng sonrió para aliviar sus preocupaciones: "Conozco a Zhuo Fan mejor que nadie, así que relájate. Nunca ha sido de los que pierden. Nunca lo he visto perder en ninguna de sus peleas. Creo que esta vez también vino preparado".
El rostro de Chu Qingcheng era de absoluta confianza.
Han Qianying observó, atónita. Shui Ruohua también asintió: "Hermana mayor, yo también he visto a Zhuo Fan, no es normal. Kui Lang debería estar a salvo con él".
Han Qianying los miró y respiró hondo para calmar su corazón.
Todo lo que podía hacer era rezar para que este desconocido y misterioso Zhuo Fan fuera capaz de un milagro para mantenerlos a salvo a ambos...
Hum~
Fuera de la Secta del Cielo Místico, se abrió una brecha en el aire, seguida de un discípulo que salió y dio la bienvenida a Zhuo Fan y Kui Lang.
"Invitados de honor, el Líder de la Secta les da la bienvenida en su salón." El discípulo estaba en la Etapa del Cielo Profundo. Se inclinó y habló amablemente.
Zhuo Fan arqueó una ceja.
La Secta del Cielo Místico quiere jugar, ¿eh? Esto es claramente una trampa.
No es que tuvieran miedo, ya que entraron voluntariamente en la guarida del tigre.



Los dos ahuecaron las manos y Zhuo Fan habló: "Gracias por guiarnos."

El discípulo se inclinó de nuevo y los hizo entrar.

"Mayordomo Zhuo, no atacaron afuera porque quieren eliminar todo rastro adentro. No quieren arriesgarse." Kui Lang le envió un mensaje a Zhuo Fan.

Zhuo Fan sonrió y asintió, respondiendo: "Eso es seguro. Fueron por las chicas y saben por qué estoy aquí, ya que nos dan la bienvenida, demuestra que quieren matarnos directamente, sin importarles la Secta del Esquema Demoníaco. Entonces no necesitamos contenernos en absoluto. Pero antes de empezar, debemos asegurarnos de que las chicas estén a salvo."

"¡No podemos permitir que las usen como rehenes!" Los ojos de Kui Lang brillaron.

Pronto llegaron al llamativo Salón Principal. El discípulo condujo a Zhuo Fan y Kui Lang adentro, pero en el asiento principal vieron a un anciano que apenas era piel y huesos con una mirada dura y un aura digna.

El discípulo se inclinó: "Saludos, Líder de la Secta. Los invitados de honor han llegado."

"Déjanos." El Líder de la Secta Xuan habló y el discípulo se fue.

El Líder de la Secta Xuan miró a Zhuo Fan a los ojos: "Eres tú, Zhuo Fan".

"¿El Líder de la Secta Xuan me conoce?" Zhuo Fan arqueó una ceja.

El Líder de la Secta Xuan asintió: "Hace diez años, en el Imperio Tianyu, elegí a Chu Qingcheng para prepararme para la Reunión del Doble Dragón, mientras que Xie Wuyue te eligió a ti. Pensé que le había hecho pagar un alto precio por ti, pero me sorprendió descubrir cuánto brillaste en la Reunión del Doble Dragón. Tu nombre sacudió las tierras occidentales. Veo que los ojos del Líder de la Secta Xie eran más agudos que los míos."

"Ja, ja, ja, el Líder de la Secta Xuan es demasiado amable." Zhuo Fan sonrió,



Esta vieja bolsa de huesos, ¿qué pasa con esa mirada tan pesada? ¿Qué preparativos para la Reunión del Doble Dragón? ¡Claramente la tomaste para tu hijo! ¿Crees que no lo sé?
¡Hipócrita!
Zhuo Fan y Kui Lang lo despreciaban por dentro...



Capítulo 737: Negociación

La cara del Líder de la Secta Xuan estaba seria mientras decía: "No puedo evitar preguntarme, ¿qué te ha traído a mi secta?"
"¿Será que el Líder de la Secta no se ha enterado?"
Zhuo Fan levantó una ceja burlona: "Qingcheng y yo venimos de Tianyu y nos conocemos desde entonces. Le debía una respuesta clara desde entonces y nunca se la di. En la Reunión del Doble Dragón, me di cuenta de algo, así que le dije que le daría una respuesta medio año después. Ahora he venido a cumplir esa promesa".
El Líder de la Secta Xuan entrecerró los ojos y se volvió más frío al instante: "¿Es amor?"
"Oh, el Líder de la Secta Xuan es tan sabio para verlo." Zhuo Fan asintió con una sonrisa.
Kui Lang, a su lado, tuvo que esconder su risa.
¡Bam!
El Líder de la Secta Xuan golpeó el reposabrazos con ira y se puso de pie de un salto: "Zhuo Fan, eres un discípulo de la Secta del Esquema Demoníaco. Si estás aquí por asuntos de la secta, estoy muy abierto a discusiones, pero mis sectas también tienen reglas. Mis discípulos tienen prohibido ser amigables con cultivadores demoníacos, especialmente en cuanto a fraternizar. Que me menciones esto a mí, ¿quizás lo estás haciendo para burlarte de las reglas de mi secta?"
"¡Hombres, apresenlos!"
"¡Sí!"
El Líder de la Secta Xuan dio su orden y el Salón Principal se inundó de gente por todas partes, todos discípulos del Cielo Profundo.



Zhuo Fan se burló.
¿Este tipo no oyó hablar de mis hazañas en la Reunión del Doble Dragón?
Cuando ni siquiera los expertos de la Etapa Etérea eran rival para él, ¿qué hacía lanzándole alevines?
Como tantos acudieron con un simple grito, era obvio que esto estaba premeditado. No era para capturarlos, sino para obligarlos a atacar primero.
El Líder de la Secta Xuan sabía que matar al mejor discípulo de la Secta del Esquema Demoníaco por una simple ofensa era la peor manera de hacerlo. Tenía que conseguir que este discípulo diera el primer paso, matando a la gente de la Secta del Cielo Místico y sellando su destino.
El hecho de que uno matara a sus hombres, incluso en su propia casa, era inexcusable, por lo que matarlo a su vez estaba totalmente justificado. Ni siquiera la Mansión del Doble Dragón podría involucrarse.
¡Este perro astuto quiere que nos maten!
Zhuo Fan entrecerró los ojos y se quedó allí. Kui Lang también parecía tranquilo, dándole a Zhuo Fan una mirada de admiración.
Todo va como predijo el mayordomo Zhuo. Este viejo loco realmente quiere que empecemos a matar. Primero es atraernos a un crimen y luego usar expertos para purificarnos por los demonios que somos.
Gracias a Dios el mayordomo Zhuo lo vio venir o habríamos empezado a matar.
"No tan rápido."
Zhuo Fan gritó: "Líder de la Secta Xuan, hace mucho que sabes por qué estamos aquí. ¿Por qué tanta teatralidad? Seamos directos y hablemos de negocios."
El Líder de la Secta Xuan observó a los dos mientras la marea de gente los rodeaba. Sabía que su plan había fracasado y agitó la mano: "Todos ustedes, váyanse".



Los discípulos se sobresaltaron, luego retrocedieron como la marea, desapareciendo en un abrir y cerrar de ojos y dejando a los tres solos una vez más.
"Eres digno de tu reputación en el Imperio Tianyu. Y también de que tu nombre resuene por todas partes después de la Reunión del Doble Dragón, ¡el mayordomo Zhuo es realmente algo!"
El mayordomo Zhuo asintió, "Si alguien más me hubiera venido con esto, apenas me importaría. Pero mayordomo Zhuo, ya que eres tú, me intriga un poco. ¿De qué tipo de negocio hablas?"
Zhuo Fan sonrió: "Líder de la Secta Xuan, la Secta del Cielo Místico ha perdido en la Reunión del Doble Dragón y apenas consiguió nada".
"Ja, ja, ja, no mucho. Es más o menos lo mismo de siempre." Con un brillo agudo en sus ojos, el Líder de la Secta Xuan notó algo, "Zhuo Fan, ¿adónde vas con esto?"
"A ningún lado, en realidad, solo considerando la posición del Líder de la Secta Xuan. La Secta del Esquema Demoníaco y la Secta del Cielo Místico siempre han estado en desacuerdo. La Secta del Esquema Demoníaco ahora tiene diez mil piedras sagradas para crecer. La Secta del Cielo Místico solo tiene doscientas. Dentro de cien años, la Secta del Esquema Demoníaco se disparará mientras que la Secta del Cielo Místico se quedará estancada. Incluso si hubiera más Reuniones del Doble Dragón, ¿de verdad crees que tienes el poder para darle la vuelta? ¿Cuáles son las probabilidades de que algo como el ascenso repentino de la Secta del Esquema Demoníaco vuelva a suceder? En ese momento, quién sabe lo que haría nuestro Líder de la Secta..."
Zhuo Fan tenía una sonrisa malvada en su rostro mientras miraba a Kui Lang. "Sacando un poco de provecho de ello, ¿verdad? Ja, ja, ja..."
"Mayordomo Zhuo, tiene una opinión demasiado amable de nuestro Líder de la Secta. Cuando llegue el momento, no se detendrá ahí, se asegurará de que ninguno de los que lo ofendieron regrese".
"Cierto, cierto, eres tú quien ha estado en la secta por más tiempo y ha captado su temperamento. Ja, ja, ja..." Zhuo Fan le dio una palmada en el hombro a Kui Lang.



Kui Lang también rió.
La mejilla del Líder de la Secta Xuan se contrajo. "¡Zhuo Fan, solo di lo que quieres!"
"Hagamos un trato."
Con su rostro de nuevo serio, Zhuo Fan comenzó: "Sabes lo que quiero. Conseguí dos mil piedras sagradas de la Reunión del Doble Dragón, casi la misma cantidad que obtuvo el último puesto en las sectas de las tres intermedias. Si las tienes y creces rápido, en la próxima Reunión del Doble Dragón no te quedarás tan atrás de la Secta del Esquema Demoníaco."
Los ojos del Líder de la Secta Xuan se iluminaron. Preguntó: "¿Quieres decir que estás dispuesto a darme dos mil piedras sagradas?"
"No es dar, sino comerciar."
Zhuo Fan entrecerró los ojos: "Solo queremos a Chu Qingcheng y Han Qianying, entonces estas piedras sagradas son tuyas para que hagas lo que quieras con ellas. Es un buen negocio."
El Líder de la Secta Xuan frunció el ceño, su corazón revuelto por todo tipo de sentimientos, incluso mientras su rostro parecía de piedra. "Quieres que les dé a mis discípulas a dos cultivadores demoníacos solo por eso. ¿Qué me tomas..."
"Hombre de negocios."
Zhuo Fan lo interrumpió con una sonrisa: "Hiciste un trato con Qingcheng la primera vez. Ahora soy yo quien hace un trato contigo. Hiciste que Qingcheng viniera a tu secta para la Reunión del Doble Dragón. Ahora ha terminado, y tú tampoco ganaste mucho. Y ahora que vengo a ti con un trato perdedor de mi parte, ¿no vas a aceptarlo?"
La barba del Líder de la Secta Xuan tembló mientras fruncía el ceño. "Usar discípulos en un trato no es el camino correcto. Pero viendo lo dispuesto que estás, entonces de los dos, solo uno..."
"O son ambos o el trato se anula. Simplemente nos iremos y ni siquiera nos las llevaremos. Los cultivadores demoníacos son crueles hasta la médula y queremos a los dos solo para aliviar nuestros arrepentimientos. Pero si el precio es demasiado alto, preferimos no tomarlo. Romper las emociones es un camino que todos debemos tomar."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron, sin darle al Líder de la Secta Xuan oportunidad de regatear.
"El Líder de la Secta Xuan sabe que solo tengo dos mil piedras sagradas conmigo. Y solo quiero a las dos chicas. Desde el principio, nuestras cartas estaban sobre la mesa, y este trato solo puede tener dos resultados. Por favor, basta de juegos, Líder de la Secta Xuan. Está usted subestimando nuestra sinceridad."
¡Increíble!
El Líder de la Secta Xuan se quedó atónito, pero luego suspiró: "Hombres, traigan a Qingcheng y Qianying".
"¡Sí!"
Un discípulo fuera de las puertas gritó y se apresuró a obedecer. Zhuo Fan y Kui Lang asintieron y sonrieron.
Todo salió perfectamente hasta ahora. El viejo se dejó llevar por las piedras sagradas...
Respirando aliviado, el Líder de la Secta Xuan se sintió atrapado. Descubrió que desde que apareció Zhuo Fan, todo le salió bien. Ser manipulado así lo dejó muy inquieto.
Ni siquiera al hablar con Xie Wuyue había perdido tanto terreno.
El Líder de la Secta Xuan estaba sombrío por dentro, así que dijo: "Zhuo Fan, ¿sabe Xie Wuyue que estás renunciando a dos mil piedras sagradas por dos chicas?"
"Si el Líder de la Secta lo supiera, ¿habríamos llegado hasta aquí?"
Zhuo Fan sonrió: "Todos sabemos que usar recursos en el enemigo no es bueno para la secta, pero los cultivadores demoníacos son egoístas. Por nuestras chicas, a veces no tenemos más remedio que ignorar a la secta".
El Líder de la Secta Xuan asintió.
Tal como pensaba. Xie Wuyue no tiene ni idea de esto. Eso es bueno.



Vinieron solos. Eso significa que no tienen el respaldo de la Secta del Esquema Demoníaco. Incluso si tomo las piedras, entonces puedo...
Los ojos del Líder de la Secta Xuan brillaron con sed de sangre mientras esbozaba una sonrisa siniestra.
Xuan Shaoyu acababa de salir de esa habitación y estaba a punto de ir al Salón Principal, para pavonearse mientras Zhuo Fan estaba al borde de la muerte. Sin embargo, vio a un discípulo apresurándose hacia donde estaban las chicas y gritó: "Oye, ¿qué estás haciendo?"
"¡Joven maestro!"
El tipo se inclinó, "Joven maestro, estoy obedeciendo la orden del Líder de la Secta, llevando a Chu Qingcheng y Han Qianying al Salón Principal".
¡¿Qué?!
Xuan Shaoyu miró el Salón Principal en estado de shock, "Padre, ¿qué diablos estás haciendo..."



Capítulo 738: La Respuesta

"¿Qué les pasó a los dos de la Secta del Esquema Demoníaco? ¿Ya están muertos?" Sintiendo inquietud por alguna razón, Xuan Shaoyu agarró al discípulo del hombro mientras preguntaba.
El discípulo estaba ligeramente asustado, conteniendo el dolor que le venía del hombro mientras tartamudeaba: "Al principio, ellos y el Líder de la Secta estaban en desacuerdo. El Líder de la Secta dio la orden de matarlos, pero luego..."
"¿Entonces qué?" Xuan Shaoyu lo miró fijamente.
Tragando saliva, el tipo dudó: "Entonces el Líder de la Secta nos hizo irnos. Hablaron un poco más, aparentemente llegando a una conclusión, luego el Líder de la Secta me hizo traer a las damas..."
"¡Fuera!"
Xuan Shaoyu rugió, empujándolo. Su mejilla se contrajo, sus ojos explotando de furia, "¿Llegando a una conclusión? ¿Qué demonios está haciendo ese viejo loco? ¿No le dije que Zhuo Fan debía morir? ¿Por qué solo están charlando?"
El discípulo se levantó lentamente, sin siquiera mirar al enojado joven maestro a los ojos: "Joven maestro, si eso es todo. Tengo que pasar la orden..."
"¡Espera!"
Xuan Shaoyu ladró y el tipo casi llora de miedo. No sabía cómo se suponía que debía enfrentar a un joven maestro tan enloquecido. Temía que el joven maestro explotara y lo matara.
Desde la Reunión del Doble Dragón, el joven maestro era antinatural, su humor volátil. Muchos hermanos menores fueron asesinados al menor capricho.



No sería mucho si esta fuera una secta demoníaca.
¡Pero aquí somos una secta justa! ¿Cómo puedes matar a diestra y siniestra?
Pero como era hijo del Líder de la Secta, todos no tuvieron más remedio que soportarlo.
El tipo habló al borde del llanto: "Joven maestro, ¿en qué puedo ayudarlo?"
"Voy contigo. Quiero ver qué juego está jugando Zhuo Fan para inquietar al viejo." Xuan Shaoyu apretó los puños mientras su rostro se contraía de rabia.
Quince minutos después, la pesada puerta de hierro se abrió con un crujido. Xuan Shaoyu y el discípulo estaban de vuelta adentro.
Chu Qingcheng se burló: "¿Ya de vuelta?"
Xuan Shaoyu estaba molesto. No respondió. El discípulo se acercó: "Por orden del Líder de la Secta, hermanas mayores Qingcheng y Qianying, por favor, vengan al Salón Principal".
"¿Por qué deberíamos?" Chu Qingcheng preguntó.
El discípulo negó con la cabeza. "No lo sé. Después de que el Líder de la Secta habló con los dos discípulos de la Secta del Esquema Demoníaco, me dijo que buscara..."
¡Pa!
Antes de que terminara, el discípulo recibió una bofetada. Le golpeó la mejilla con tanta fuerza que sangró por la boca y se derrumbó.
"¡Se supone que debes transmitir la orden, no abrir la boca!" Xuan Shaoyu lo fulminó con la mirada.
El discípulo estaba invadido por la injusticia, pero no dijo ni una palabra. Las chicas estaban exultantes. Zhuo Fan consiguió que el Líder de la Secta Xuan las sacara.



Han Qianying se sobresaltó mientras murmuraba con incredulidad. "¿El tosco Kui Lang sabe negociar? Tiene que ser Zhuo Fan. Qingcheng, tu hombre es realmente algo para hacer que el Líder de la Secta ceda."
Chu Qingcheng sonrió, su orgullo por Zhuo Fan no podía explicarse con meras palabras.
Xuan Shaoyu estaba molesto por sus rostros y estaba a punto de explotar.
"No te alegres demasiado. Podrías ir al Salón Principal solo para ver a Zhuo Fan suplicando de rodillas la piedad de mi padre. ¡Ríndete!"
Xuan Shaoyu espetó: "¡Hombres, llévenselas!"
"¡Sí!"
Alguien se acercó para escoltarlas. "¡Espera!"
Se volvieron hacia Shui Ruohua.
"¿Puedo ir al Salón Principal a ver también?" Shui Ruohua habló.
Xuan Shaoyu entrecerró los ojos y luego asintió con una sonrisa burlona: "Claro, hermana mayor Ruohua, siempre me has cuidado antes, pero desde que apareció el mocoso, has cambiado. ¿También te dejó él hipnotizada? Entonces te llevaré a ti también, para ver quién es el verdadero ganador entre nosotros".
Xuan Shaoyu movió la mano y otra persona se acercó a Shui Ruohua para llevársela.
Sonrojada, Shui Ruohua miró a Chu Qingcheng, pero lo que obtuvo a cambio fue una mirada curiosa. Tuvo que bajar su rostro, rojo remolacha, incapaz de mirarla directamente.
Xuan Shaoyu y las tres chicas se dirigieron al Salón Principal.
"¡Qianying!"



Al ver a las chicas, el inquieto Kui Lang se puso de pie y se dirigió a la chica que no había visto en veinte años para tomar su suave rostro.
Han Qianying tembló, sus propias manos acariciando suavemente el rostro envejecido mientras hablaba con ternura: "Ha pasado tanto tiempo, Kui Lang."
"Sí, sí, la niña ya ha crecido..." Kui Lang asintió, ahogado por la emoción.
Zhuo Fan sonrió, luego miró a Chu Qingcheng, pero sin prisa por ir hacia ella. Simplemente dejó la taza de té con gracia y caminó hacia ella. "He venido a buscarte."
"Espera."
Zhuo Fan no la alcanzó ya que Chu Qingcheng lo detuvo: "¿Viniste a buscarme? ¿Eso es todo? ¿Por qué?"
Todos se sobresaltaron, sin entenderla. Shui Ruohua era la más confundida.
¿No siempre quiso ver a Zhuo Fan? ¿Por qué negarse ahora?
Zhuo Fan se rió entre dientes: "Sí, no vine solo a buscarte. Quiero darte una respuesta tardía de diez años".
Los ojos de Chu Qingcheng temblaron mientras sonreía. "¿Todavía recuerdas la pregunta?"
"Por supuesto que sí."
Zhuo Fan respiró hondo y comenzó: "Recuerdo que me preguntaste en Drifting Flowers City si tenía alguna razón para quedarme más tiempo".
Chu Qingcheng asintió: "Y recuerdo que me dijiste que no".
"Mentí y por eso incluso tosí sangre, la razón de la sangre que viste."



Los ojos de Zhuo Fan brillaron con lágrimas, como si recordara esa sensación. "Ahora quiero responderte una vez más. En Drifting Flowers City, la única razón que tenía para querer quedarme era pasar mi vida en esa casa destartalada. Porque allí vivía con la persona a la que nunca quise dejar."
La boca de Chu Qingcheng tembló y luego se ensanchó en una sonrisa fascinante: "¿Es esto solo otra mentira?"
"¿Quién sabe? Tendrás el resto de tu vida para comprobarlo." Zhuo Fan sonrió mientras abría los brazos. "¿Estás dispuesta a vivir tu vida al lado de este demonio, para verificar esta respuesta?"
Chu Qingcheng se rió entre dientes: "Demonio descarado, te observaré toda mi vida para ver si mentiste. Si me entero de que lo hiciste, humph..."
Chu Qingcheng golpeó sus pies y luego corrió hacia Zhuo Fan para abrazarlo con fuerza. Cerró los ojos y escuchó su corazón mientras murmuraba: "De ahora en adelante, siempre escucharé este sonido, para conocerte".
"No podría estar más feliz." Él la rodeó con sus brazos por la cintura mientras la ternura se reflejaba en sus rasgos. Respiró hondo, sintiendo que el mundo entero estaba en paz.
O quizás que poseía el mundo entero.
Shui Ruohua observaba atónita y suspiró con decepción, pero les deseó lo mejor.
Kui Lang también sonreía, feliz por él.
Solo Xuan Shaoyu estaba furioso, listo para escupir fuego como un volcán: "¡Vil demonio, no te daré a la hermana menor Qingcheng!"
"Padre, ¿qué es esto? ¿Por qué se las entregas a estos demonios? Si se supiera, ¿quién respetaría de nuevo a la Secta del Cielo Místico? ¿Qué hay de mí y de mi enfermedad..."
Xuan Shaoyu se volvió hacia el Líder de la Secta Xuan, quien comenzó a señalar las razones para no hacerlo.



Al entregar a Chu Qingcheng a Zhuo Fan, ¿cómo se supone que voy a reparar mi desequilibrio elemental? ¡Todavía necesito su virginidad! ¡Ella solo puede ser mi mujer!
El Líder de la Secta Xuan sabía todo esto pero permaneció imperturbable. Porque quería a su hijo vivo y esas piedras.
El Líder de la Secta Xuan habló: "Zhuo Fan, ya tienes lo que querías. ¿Vas a cumplir tu promesa?"
"¿Qué promesa? ¿Cuándo te prometí algo?" Zhuo Fan se burló, retractándose de su palabra en el acto.
El Líder de la Secta Xuan rugió: "Zhuo Fan, ¿te atreves a jugar conmigo? ¡No olvides que ahora estás en la Secta del Cielo Místico!"
"¿Y qué? Conseguí lo que quería de todos modos, ja, ja, ja..." Los ojos de Zhuo Fan brillaron, su sonrisa diabólica...



Capítulo 739: Burla Descarada

La cara del Líder de la Secta Xuan cayó mientras ladraba: "¡Sabía que no se podía confiar en los cultivadores demoníacos, pero nunca creí que tuvieras el descaro de retractarte de tu palabra justo en mi secta!"

"¿Retractarme de mi palabra? Ja, ja, ja, Líder de la Secta Xuan, está exagerando las cosas."

Zhuo Fan se burló: "Hablando de confianza, no hay nada de eso entre nosotros. Seamos honestos, ¿de verdad llegaste tan lejos, hasta Tianyu para conseguir a Qingcheng, solo para la Reunión del Doble Dragón? ¿No fue para salvar a tu pobre excusa de hijo?"

El Líder de la Secta Xuan tembló mientras hablaba: "¿De dónde escuchaste eso?"

¡Pa!

Zhuo Fan chasqueó los dedos y, en un destello azul, apareció la Dan'er que todos conocían.

"¡Dan'er!" Las chicas gritaron. Dan'er se sorprendió al aparecer allí, pero se alegró de ir hacia ellas. "Hermana Ruohua, Qingcheng, le conté todo a Zhuo Fan. ¡Nos sacará de aquí!"

Las chicas sonrieron de alegría.

El Líder de la Secta Xuan sabía que Zhuo Fan lo sabía todo y ya no fingió. Se puso de pie, desatando todo su poder y su sed de sangre. Claramente quería robar a Zhuo Fan.

Zhuo Fan se burló: "Líder de la Secta Xuan, fuiste tú quien no confió en nosotros. Nuestro trato nunca iba a funcionar. Pero ahora, te daré una última



oportunidad. Dos mil piedras sagradas por Qingcheng y Han Qianying. Ahora tienes una elección que hacer, entre el futuro de la secta y la vida de tu hijo".
La gente se sobresaltó y se volvió hacia el Líder de la Secta Xuan para esperar su respuesta.
Las chicas ahora entendían cómo Zhuo Fan convenció a su Líder de la Secta para que las trajera aquí. Dos mil piedras sagradas eran muy tentadoras para una secta.
No es de extrañar que incluso el Líder de la Secta, que siempre pensaba en su hijo, se sintiera atraído.
Pero cuando Zhuo Fan solo mencionó a Chu Qingcheng y Han Qianying, Shui Ruohua se sintió destrozada. ¿Cómo pudo olvidarse de ella?
Xuan Shaoyu miró a su padre, empapado en sudor, y esperando su decisión. No podía ser que su padre lo fuera a abandonar por dos mil piedras sagradas, ¿verdad?
"¡Zhuo Fan!"
El Líder de la Secta Xuan entrecerró los ojos mientras hablaba: "Quiero el pez y también quiero la pata de oso. ¿Cómo lo resolverás?"
Zhuo Fan lo miró fijamente: "¿No es renunciar al pez por la pata de oso?"
(StarReader: dicho de Mencio. El significado es que hay que sacrificar algo para conseguir algo. Para la historia completa:
https://ethicsofsuicide.lib.utah.edu/selections/mencius/)
"¡Error, es comer la pata y tomar el pez! ¡Así es como los tienes a ambos!" El aura del Líder de la Secta Xuan explotó mientras su sed de sangre se disparaba, haciendo que todos temblaran.
El poder de un experto de la 8ª etapa de la Etapa Etérea hizo que estos cultivadores de la Etapa Radiante se sintieran como si estuvieran bajo una montaña, asfixiándose bajo su presión.



La alegría de Xuan Shaoyu duró poco, sin embargo, cuando un puño escarlata se estrelló contra su pecho. Ni siquiera pudo reaccionar cuando el poder atravesó su pecho como una espada. Escupió sangre por la boca mientras salía volando, haciendo un agujero de tres metros en la pared.
La brillante luz del sol brillaba desde el exterior, sobre su figura ensangrentada y el brillo de las escamas doradas de su armadura, ahora abollada.
Estremeciéndose, Xuan Shaoyu miró su lugar original con odio, "Z-Zhuo Fan..."
"Tch, una armadura espiritual de 9º grado. Debe ser tu día de suerte para sobrevivir a un golpe mío." Dijo Zhuo Fan con desdén.
El Líder de la Secta Xuan palideció. Una lanza roja de treinta metros de largo apareció detrás de él y perforó la pequeña figura de Zhuo Fan mientras rugía: "¡Zhuo Fan, has dañado a mi hijo! ¡Muere!"
Ante el inmenso poder que se les venía encima, Han Qianying palideció y quiso advertir a Zhuo Fan, pero Kui Lang la detuvo con una sonrisa.
Han Qianying estaba perpleja. Zhuo Fan parecía estar en la Etapa Radiante. Luchar contra el Líder de la Secta en su estado enloquecido era una sentencia de muerte.
Sin embargo, Kui Lang no mostró ni una pizca de preocupación.
¿Todos creen que Zhuo Fan puede vivir después del ataque del alma del Líder de la Secta?
Ella no tenía forma de saberlo, todas las personas aquí habían visto el poder de Zhuo Fan, y sabían que era de otro mundo.
"Líder de la Secta Xuan, ¡estás usando el poder para salirte con la tuya! Ya que querías esto, entonces no me contendré, ja, ja, ja..." Zhuo Fan resopló y miró la lanza larga. Entrecerró los ojos y un rugido de dragón resonó mientras una luz asombrosa salía de su cuerpo.



¡Bam!
El fuerte estruendo rechinó los oídos de los demás, la inundación de poder barrió todo y el Salón Principal estalló, sus pedazos cayendo por todas partes.
La poderosa fuerza hizo temblar a toda la secta. Los ancianos y venerables se sobresaltaron y se apresuraron. Mientras que los discípulos despistados solo miraban el Salón Principal con estupefacción.
¿Qué está pasando ahí?
El suelo seguía temblando mientras el polvo cubría los cielos, cubriendo el brillante sol. Las chicas se taparon los oídos, temblando con la tierra mientras intentaban aguantar.
Cuando el polvo se asentó, Han Qianying observó en estado de shock: "E-eso..."
"¡Qianying, esa es la prueba de que el mayordomo Zhuo es el mejor discípulo de las tierras occidentales, un alma de dragón celestial como los Exaltados Doble Dragones!" El gran dragón escarlata movió su cola y envolvió la lanza con fuerza. No podía moverse ni un centímetro. Zhuo Fan se burló de la lanza, apenas preocupándose por ella. Kui Lang observó con orgullo, mientras presentaba a su mujer. Como si el alma fuera suya desde el principio.
Atónita, Han Qianying reaccionó y suspiró: "Hermana menor, tu hombre es justo como dijiste. Es la primera vez que veo a un discípulo detener el golpe enfurecido del Líder de la Secta."
Chu Qingcheng sonrió con orgullo. Kui Lang también estaba engreído: "Qianying, el mayordomo Zhuo no es solo un discípulo, en la Reunión del Doble Dragón él..."
"Su fuerza no tiene nada que ver contigo. No hables como si su gloria fuera tuya..." Han Qianying le lanzó una mirada elegante y negó con la cabeza. "No has cambiado después de todos estos años. Todavía te gusta presumir, ya veo."
Kui Lang esbozó una sonrisa tímida, mirando a Han Qianying con alegría y dicha...



El Líder de la Secta Xuan observó el dragón de Zhuo Fan y se sorprendió. Había oído a los discípulos que regresaron que Zhuo Fan era duro, pero no tanto. Estaba en la 8ª etapa de la Etapa Etérea, mientras que Zhuo Fan solo estaba en la 4ª etapa de la Etapa Radiante. La brecha era de más de diez capas. Incluso con el alma de dragón celestial, había un límite a cuánto se podía acortar.
Sin embargo, su siempre confiable lanza larga ni siquiera pudo tocar a Zhuo Fan, atrapada por ese dragón escarlata. Era tan fuerte que incluso abrumaba a un experto como él.
Zhuo Fan percibió su sorpresa: "Líder de la Secta Xuan, puede que tenga un cultivo inferior, pero mi alma se formó cuando entré en la Etapa Radiante. En otras palabras, mi alma es como un alma de la 4ª etapa de la Etapa Etérea. Sin mencionar que es la más fuerte que existe, el alma de dragón celestial. Tendrás que esforzarte más si quieres quitarme la vida, ja, ja, ja..."
El Líder de la Secta Xuan estaba indignado, con los puños apretados.
¡Esto es una burla descarada!
¡Nunca en su vida había sido provocado por un experto tan joven de la Etapa Radiante! Lo que lo empeoraba era que la provocación era irrefutable.
Mirando la lanza larga atrapada, el Líder de la Secta Xuan se enfureció aún más. En su territorio, era él quien quedaba mal, su hijo estaba destrozado y no podía hacer nada al respecto. Sentía que no le quedaba cara.
¡Whoosh~
El Líder de la Secta Xuan se estremeció y recordó la lanza larga. Sus ojos se fijaron en Zhuo Fan, brillando fríamente.
"Zhuo Fan, realmente eres el mejor discípulo que demostraste en la Reunión del Doble Dragón. ¡Pero no pienses ni por un segundo que puedes ir donde quieras en las tierras occidentales. ¡Todavía no eres el mejor! ¡Aquí está la Secta del Cielo Místico, no tu patio trasero!"



El líder de la secta Xuan rugió y decenas de figuras llenaron el cielo...

Capítulo 740: Ocultando un ejército de un millón

¡Whoosh~
Uno tras otro, expertos de la Etapa Etérea se reunieron a su alrededor, sumando más de sesenta. Sus enormes auras se convirtieron en una jaula, atrapándolos a todos en el centro.
Con el corazón encogido, las chicas miraron los rostros salvajes que cada uno tenía y temblaron. Estos eran los poderes más altos de la secta. Solo, Zhuo Fan podía vencerlos, pero no así.
Las chicas estaban preocupadas por Zhuo Fan, pero él y Kui Lang estaban tranquilos como siempre. Ni siquiera Dan'er se inmutó. Como si todo fuera parte del plan.
Dan'er incluso se burló de esos ancianos, poniendo los ojos en blanco.
¿Atacando en grupo? ¡Ya les mostraremos el verdadero significado pronto!
"¡Zhuo Fan, no tienes adónde correr!"
Al ver que la ayuda había llegado, Xuan Shaoyu recuperó su ego. Luchando por ponerse de pie debido a la grave herida, cacareó: "Ja, ja, ja, ¿no eras duro? ¡Veamos cuán duro eres en mi casa! ¡Hombres, acaben con él!"
Xuan Shaoyu ordenó y los ancianos estaban a punto de actuar, pero el Líder de la Secta Xuan los detuvo.
Ignorando a su despistado hijo, el Líder de la Secta Xuan miró a Zhuo Fan: "Entrega las piedras y te dejaré ir".
"Padre..." Xuan Shaoyu gritó, pero el Líder de la Secta Xuan lo despidió con la mano.



Con una sonrisa malvada en su rostro, Zhuo Fan dijo: "Líder de Secta Xuan, ¿me tomas por un niño de tres años? Si se corriera la voz de que la Secta Mística Celestial no solo quiso matarme desde el principio, sino que ahora quiere robarle sus piedras sagradas a un simple discípulo, todas las tierras occidentales te despreciarán. ¿Realmente permitirías que eso sucediera? Ja, ja, ja, al final seguirás usando el poder para salirte con la tuya. No soy tonto, así que por favor no insultes mi inteligencia. Nadie te creería".

"Zhuo Fan, tu mayor defecto es que eres demasiado inteligente. Hubiera sido mucho mejor si hubieras muerto sin saber tanto".

La frente del Líder de Secta Xuan tembló: "Ya que lo has adivinado, no hay más palabras. Solo tendré que buscar mi premio en tu cadáver".

"¿Estás seguro de que los encontrarás?"

"Ja, ja, ja, incluso si no lo hago, no importará. ¡Al final, un hombre astuto como tú nunca saldrá vivo de este lugar!" El Líder de Secta Xuan gritó: "¡Todos ataquen! ¡Mátenlo a toda costa!"

Los demás rugieron y convergieron en Zhuo Fan, desatando sus almas y rodeando al Todopoderoso Rey Dragón Escarlata.

La densa sed de sangre hizo temblar incluso al Todopoderoso Rey Dragón Escarlata.

Zhuo Fan levantó una ceja y saludó: "El Líder de Secta Xuan y la poderosa Secta Mística Celestial se están uniendo contra alguien. Vaya, si tan solo el mundo lo supiera..."

"¡Estás equivocado. Nadie lo sabrá contigo muerto!"

El Líder de Secta Xuan tenía una mueca desagradable en su rostro: "Las tierras occidentales pronto se darán cuenta de que el mejor talento de las tierras occidentales, Zhuo Fan, invadió la Secta Mística Celestial en su locura para violar y matar a una discípula, causando estragos en nuestra secta. Los ancianos lucharon para contenerte, pero el demonio estaba furioso y no tuvieron más remedio que derribarlo. ¡Ni siquiera Xie Wuyue puede cuestionar eso!"



Los demás estaban sorprendidos. El Líder de Secta Xuan quería matarlos a toda costa y luego inventar una excusa.

Al ver a los ancianos acercarse, se pusieron serios, con las chicas listas para morir en esto.

Solo Zhuo Fan lo tomó con calma: "Buen discurso, pero ¿qué te parece esta versión? El mejor talento de las tierras occidentales, el distinguido y despreocupado Zhuo Fan, fue víctima de un complot de lo más nefasto. La Secta Mística Celestial planeó robarle las dos mil piedras sagradas e incluso matarlo por ellas. Sin embargo, los ancianos de la secta acudieron al rescate, ¡abriendo un camino de sangre!"

El anillo de Zhuo Fan brilló y cincuenta ancianos de la Secta del Demonio Astuto salieron, mostrando sus almas con un estruendo mientras se encontraban con el ataque de la Secta Mística Celestial.

Los ancianos regresaron al lado de Zhuo Fan con el rostro serio mientras observaban al enemigo con cautela. Mientras tanto, los ancianos de la Secta Mística Celestial estaban atónitos al ver a cincuenta personas más salir de la nada.

"¿Qué? ¿El anillo de este niño puede contener personas?" Los ojos de Xuan Shaoyu temblaron mientras gritaba.

El Líder de Secta Xuan sacudió la cabeza: "Como mucho, su anillo solo puede contener a esta cantidad. Cálmate".

El Líder de Secta Xuan se burló de Zhuo Fan: "Tu versión no está mal, pero es una pena que no vaya a suceder. Esta es la Secta Mística Celestial. Tengo todos los hombres y el poder que necesito, mientras tú solo tienes cincuenta personas. ¿Qué son cincuenta cadáveres más de todos modos?"

El Líder de Secta Xuan gritó: "¡Ancianos internos y venerables, escuchen mi orden!"

A su llamada, el cielo pronto se llenó de personas volando una tras otra. Había cientos de ellas.

"¡Zhuo Fan, hoy serás enterrado junto con estas personas!" El Líder de Secta Xuan sonrió con orgullo.



Xuan Shaoyu estaba eufórico.

Sin embargo, a pesar de las capas triplicadas que lo rodeaban, Zhuo Fan y los nuevos ancianos de la Secta del Demonio Astuto presentes no se inmutaron.

Lo tenían todo planeado.

Riéndose hacia el cielo, Zhuo Fan levantó su anillo, sus ojos brillando: "Líder de Secta Xuan, ¿crees que solo tú puedes convocar a la gente? Ja, ja, ja, este podría ser tu territorio, pero ni siquiera tú esperarías, con mi naturaleza cautelosa, ¿cómo puedo venir sin garantías? ¿Solo para morir?"

El Líder de Secta Xuan tembló, su corazón inquieto. Luego pareció estupefacto, al igual que el resto de los ancianos, por lo que sucedió.

"¡Los hermanos han venido a responder a la llamada!"

El Anillo del Trueno de Zhuo Fan brilló de color azul. De él comenzaron a salir luces y un aura cubrió los cielos.

La presión del grupo de la Secta Mística Celestial se disipó en un instante. Cuando el espectáculo de luces terminó, lo que apareció fue una escena impactante.

Incluso el Líder de Secta Xuan estaba aturdido y observaba boquiabierto: "A-ataque enemigo..."

En un instante, nadie podía creer lo que veían. No era una exageración decir que toda la secta estaba atónita. ¡Estaban bajo ataque!

Este grito se había extendido por toda la Secta Mística Celestial. Muchos discípulos se quedaron atónitos ante la noticia.

¿Dónde? ¿Cómo somos atacados con un cielo tan claro y azul?

Además, ¿no está el conjunto activado? ¿Dónde están los ataques?

Todavía ignoraban que, mientras un ataque nocturno era una incursión nocturna, ¡uno a plena luz del día se llamaba ataque enemigo!



En esta situación, sin embargo, el punto crítico aquí era quién era el enemigo, y si podía amenazarlos.

Zhuo Fan y Kui Lang eran menospreciados por el Líder de Secta Xuan. Zhuo Fan llamó a cincuenta ayudantes, pero el Líder de Secta Xuan todavía no se atrevió a atacarlos.

Pero ahora, gritó esto y demostró que tenían el poder de amenazar a la secta. Y este poder estaba ahora dentro de su preciado conjunto que defendía la secta. Estaban en su casa.

Este ataque de la nada era demasiado inconcebible para que los discípulos lo entendieran y se prepararan en consecuencia. Este era un peligro oculto para el futuro...

"¿C-cómo es posible?" Xuan Shaoyu miró pasmado al ejército, "¿De dónde salieron? ¡Y tantos! ¿Cómo puede contener a tanta gente en su anillo?"

Las chicas también estaban sorprendidas. El cielo, antes despejado, ahora estaba cubierto por un mar de gente, decenas de miles.

Literalmente, era un ejército.

¿Cómo puede ser? ¿Un simple anillo de almacenamiento contenía un ejército en espera?

Todos se quedaron boquiabiertos mirando a Zhuo Fan y su anillo.

¿De dónde sacó este tipo ese tipo de tesoro? ¡Es demasiado escandaloso!

¿No significaba eso que podía atacar a cualquiera con un ejército en cualquier momento y lugar?

¡Esto es algo inaudito!

¿Cómo iban a saber que Kunpeng había reforjado el anillo en un anillo sagrado? ¡Su espacio no solo era enorme, sino que incluso podía contener una nación!

Sin embargo, este no era el punto, el quid aquí era que Zhuo Fan consiguió que el ejército y cientos de expertos en la Etapa Etérea de la Secta del Demonio Astuto se deslizaran fácilmente a través del conjunto de la Secta Mística Celestial.



Lo siguiente era obvio, una gran guerra en las tierras de la secta. Ahora, solo la fuerza sería el juez de quién ganaría.

En esta guerra, el destino de la Secta Mística Celestial estaba en juego. ¿Perecería?

Ja, ja, muy posiblemente.



Capítulo 741: Garras del Dragón Nigromante

Capítulo 741: Garras del Dragón Nigromante

Corrector: Papatonks

"Venerable Qi, Venerable Bai, ustedes tomarán el flanco derecho y detendrán al enemigo. Anciano Qiu, hermana Xue, ustedes tomarán el flanco izquierdo. Anciano Li, usted tomará a los expertos restantes de la Etapa Etérea y abrirá un camino por el centro. Los discípulos irán con el Ejército del Tigre Volador en una masacre. Consigan el tesoro y corten sus refuerzos".

El ejército acababa de aparecer y Luo Yunhai comenzó a dar órdenes, como lo haría un verdadero mariscal.

Los hombres rugieron y se pusieron a ejecutar. Los viejos de la Secta Mística Celestial todavía tardaban en reaccionar cuando la fuerza de la Secta del Demonio Astuto se abalanzó sobre ellos con la intención de matar.

Ahora tenían que reaccionar.

Sin embargo, la fuerza de la Secta del Demonio Astuto tenía a Luo Yunhai preparándolos hasta ahora, enseñándoles formación. La pura exhibición les había infundido miedo a la Secta Mística Celestial, que fue tomada desprevenida, y los hizo responder frenéticamente.

En una sola pelea, un comandante tenía poca importancia, mientras que en un grupo, era allí donde mostraba su habilidad, tomando la iniciativa en el campo de batalla a través de la estrategia y la conciencia.

En una fracción de segundo, la batalla resultó ser una representación de la estrategia que Luo Yunhai y Zhuo Fan idearon al principio, tomando la ventaja.

Ellos eran los que estaban rodeados por cientos de ancianos, pero ahora, los lados izquierdo y derecho estaban liberados, mientras que en el centro, la fuerza del Anciano Li estaba despejando un camino fácilmente. Luo Yunhai entonces tomó el Ejército del Tigre Volador, la Etapa Radiante y los discípulos de la Secta del Demonio Astuto del Cielo Profundo mientras avanzaba.



hacia adelante, ignorando las peleas de los expertos de la Etapa Etérea para no sufrir pérdidas innecesarias.

¿Sus objetivos? Discípulos de la Secta Mística Celestial. Su objetivo era matarlos y tomar las armas y píldoras de la tesorería para paralizar el apoyo del enemigo.

Aunque los refuerzos estaban cerca, saber que había sido eliminado tan rápido asestaría un golpe a la moral de los expertos de la Etapa Etérea, agotando su voluntad de luchar.

Zhuo Fan asintió: "Yunhai se está volviendo cada vez más sobresaliente. No se acobarda ni siquiera al ordenar a expertos de la Etapa Etérea. ¡Es igual que yo en mis tiempos!"

"¿También está el clan Luo?" Mirando las caras familiares, Chu Qingcheng se sobresaltó.

Zhuo Fan asintió: "Sí, se enteraron de que la señora del Gran Mayordomo Zhuo fue tomada y vinieron con toda su fuerza para ayudarme. Ja, ja, ja, ¿y bien? Aunque ha pasado tanto tiempo desde que dejé el clan Luo, todavía me tienen en alta estima".

Ella puso los ojos en blanco y sacudió la cabeza.

"¿Pero qué hay de la Secta del Demonio Astuto? ¿Cómo conseguiste que el Líder de la Secta te diera tanto poder?" preguntó Han Qianying, asombrada.

Ella había crecido en la secta y conocía su poder. Pero, ¿por qué el Líder de la Secta del Demonio Astuto no escatimaría nada para salvar a la esposa de Zhuo Fan? Simplemente no podía entenderlo.

¿Era Zhuo Fan tan importante para el Líder de la Secta, mucho más que la secta? Zhuo Fan y Kui Lang se miraron y rieron entre dientes: "Eso, bueno, lo hablaremos más tarde. Ahora, tenemos que terminar lo que empezamos".

Los ojos de Zhuo Fan brillaron y se fijaron en el Líder de la Secta Xuan. Sonriendo, gritó: "Líder de la Secta Xuan, me parece que mi versión no está lejos de convertirse en realidad, ja, ja, ja..."



El rostro del Líder de la Secta Xuan se contrajo. Observando el frenético campo de batalla, se sobresaltó y enfureció, apretando los puños mientras temblaba por completo.

El ataque repentino de Zhuo Fan estaba fuera de sus predicciones y eso lo asustó, hasta el punto de que incluso le dio espacio para que se instalara el pánico.

Pero, después de todo, era un Líder de Secta. Respiró hondo un par de veces para calmarse: "¡Secta Mística Celestial, luchen! ¡Rechacen a los invasores! ¡Toquen la campana!"

"¡Agh~!"

Pero no lejos del Salón Principal, se escucharon aullidos mientras este comenzaba a arder.

El Líder de la Secta Xuan gritó: "¡Esa es la tesorería! ¡Están robando nuestras armas y cortando nuestros suministros!"

"¡Maldita sea! Estaban preparados para esto desde el principio. Por eso comenzaron esta guerra", dijo un venerable de barba larga que estaba parado junto al Líder de la Secta Xuan. Comenzó a maldecir. "¿Pero cómo demonios supieron estos forasteros dónde estaba nuestra tesorería? ¿Quién diablos se lo dijo?"

El Líder de la Secta Xuan rechinó los dientes y miró a una chica con los ojos inyectados en sangre: "¡Dan'er, maldita traidora! ¡Incluso les contaste todo a tus enemigos! ¡Estás dejando a la Secta Mística Celestial sin ninguna posibilidad de supervivencia! ¡Si lo hubiera sabido, no te habría acogido!"

"Bueno..."

Temblorosa, Dan'er parecía asustada mientras se escondía detrás de Chu Qingcheng. Pero pronto superó su miedo y sacó la nariz: "Maestro, ¿no me acogió usted para sus propios fines? Basta de su noble acto, deje de intentar parecer benévolo. Como dijo Zhuo Fan, cada uno toma lo que necesita, sin importar el otro. ¿Usted quiere nuestras vidas y se supone que debo dárselas? ¡De ninguna manera!"

Tembloroso por completo, el Líder de la Secta Xuan estaba furioso mientras ladraba: "Sucia traidora, ese demonio punk te ha mentido. ¡Me aseguraré de deshacerme de ti por esta traición!"

El Líder de la Secta Xuan señaló y el alma de la lanza larga se disparó directamente hacia Dan'er.



"¡Agh!"

Dan'er se agachó una vez más detrás de Chu Qingcheng. Luego, el dragón rugió de nuevo y el Todopoderoso Rey Dragón Escarlata de Zhuo Fan bloqueó a las chicas. Agitó la cola y golpeó la lanza larga.

De la inmensa oleada de poder que se liberó, muchos expertos de la Etapa Etérea que estaban luchando fueron expulsados mientras la lanza larga era golpeada.

El Todopoderoso Rey Dragón Escarlata también tenía una escama en la cola destruida por el choque. Esto fue un empate.

"Líder de Secta Xuan, la muchacha es la hermana pequeña de mi esposa, lo que la convierte en mi hermana pequeña. ¿Me estás menospreciando tanto al atacarla?" Zhuo Fan caminó sobre el dragón escarlata y se burló del Líder de Secta Xuan.

El Líder de Secta Xuan rechinó los dientes y escupió: "¡Zhuo Fan, los has traído a todos aquí para arruinar mi secta. No te perdonaré por esto!"

"Tch, hablas como si lo hubieras hecho si yo estuviera solo, ¡hipócrita!" Zhuo Fan se burló. "Pase lo que pase, hoy juré lograr tres cosas. Primero, responder la pregunta de diez años de mi esposa. Segundo, sacarla de este lugar donde ella se entregó por mi bien. Y tercero, humph..."

Los ojos de Zhuo Fan brillaron con sed de sangre. "¡Deshacerme de cualquiera que se atreva a amenazar a mi esposa! ¡Por eso tu muerte está cerca, para que nunca la toques de nuevo!"

Zhuo Fan rugió mientras el dragón escarlata se disparaba hacia el Líder de Secta Xuan. El Líder de Secta Xuan rechinó los dientes y también cargó.

La enorme lanza larga y el poderoso dragón escarlata chocaron en una poderosa exhibición de fuerza. La oleada de poder hizo que las peleas alrededor parecieran una escaramuza de niños, obligando a los expertos de la Etapa Etérea a retroceder antes de que pudieran reanudar la pelea.



Los ancianos de la Secta del Demonio Astuto vieron por primera vez el alma de Zhuo Fan y quedaron impactados por su poder.

Al verlos luchar a los dos, no era entre un discípulo y un Líder de Secta, sino entre dos Líderes de Secta.

Cada anciano y venerable suspiró, y luego asintió. En algún momento pareció que Zhuo Fan ejercía el poder de un Líder de Secta...

"¡Líder de Secta, lo ayudaremos!" Gritaron los dos venerables junto al Líder de Secta Xuan.

Pero una sombra negra apareció frente a ellos, Li Jingtian.

Li Jingtian los miró fríamente: "Lo siento, espero que no molesten la pelea del Mayordomo Zhuo. ¡Lucharán contra mí!"

Los dos se burlaron: "Solo estás en la 6ª capa, mientras nosotros estamos en la 7ª capa de la Etapa Etérea. ¿Esperas tomarnos a todos tú solo? ¡Necio!"

"Ja, ja, ja, idiotas, somos gente del Mayordomo Zhuo. ¿Cómo puede ser normal nuestro cultivo?" Li Jingtian se burló: "¡Solo los tontos cultivadores de la tierra pensarían eso!"

Los dos estaban indignados: "Humph, pronto lo sabrás, viejo. ¡Contempla el poder de los Exterminadores de Doble Hacha de la Secta Mística Celestial!"

Los dos temblaron y un enorme hacha, así como un hacha de batalla, aparecieron detrás de ellos. Su poder era tan poderoso que parecía que rasgarían el espacio mientras atacaban a Li Jingtian.

"Ja, ja, ja, nuestras almas de doble hacha son famosas en todas las tierras occidentales por su agudeza. Incluso un alma de dominio será desgarrada. ¡Tu muerte es segura con tu débil cultivo!"

"Lamento decepcionarte, entonces."

Los ojos de Li Jingtian brillaron y sonrió ante los hachas que se acercaban. Luego, un aura malévola explotó de él.



¡Variante de alma, Garras del Dragón Nigromante!
¡Rugido!
Un rugido sacudió los cielos mientras un dragón de un negro azabache envolvía a Li Jingtian. Las dos garras del dragón exudaban un poder siniestro mientras agarraba las hachas.
Los dos se burlaron: "Tonto, esa no es un alma de dragón celestial. No hay forma de que pueda, ugh..."
¡Crack!
Los dos temblaron y sus ojos se salieron de las órbitas, muriendo así. En cuanto a las hachas, fueron hechas pedazos, disipándose en el viento.
En las garras negras de Li Jingtian, incluso había un tenue resplandor negro.
"No soy un alma de dragón celestial ni terrestre, pero eso no significa que voy a perder contra unos tontos engreídos". Los ojos de Li Jingtian brillaron y se marchó, dejando a los ancianos circundantes boquiabiertos de asombro.
¿V-vino del mundo secular? Para que esté ligado a Zhuo Fan, debe ser algo más...



Capítulo 742: Clan Leal y Justo
Capítulo 742: Clan Leal y Justo
Corrector: Papatonks
"¡Detengan a esos mocosos de llegar a la tesorería!"
Bajo el liderazgo de Luo Yunhai, el Ejército del Tigre Volador y los discípulos de la Secta del Demonio Astuto se alejaron rápidamente de las peleas de expertos de la Etapa Etérea y cargaron directamente hacia las áreas críticas de la Secta Mística Celestial.
El Líder de Secta Xuan no era el único capaz de ver su plan, muchos otros ancianos también estaban preocupados por esto.
Al grito de un hombre, muchos otros se alejaron de sus oponentes y fueron tras Luo Yunhai.
Una gran presión se abalanzó instantáneamente sobre ellos por detrás, y aunque la mayoría fueron bloqueados por los ancianos de la Secta del Demonio Astuto, todavía quedaban seis que lograron pasar.
Bajo esas poderosas auras, Luo Yunhai frunció el ceño, su cuero cabelludo hormigueaba.
Todos ellos eran simples discípulos de la Etapa Radiante y del Cielo Profundo. Enfrentarse a un experto de la Etapa Etérea era un suicidio. Incluso con miles de personas de su lado, terminaría con su cruel desaparición.
No tenían forma de detener las almas de esos expertos de la Etapa Etérea con su diminuta conciencia divina. Serían aniquilados como la hierba.
¡Whoosh!
De repente, dos figuras muy familiares aparecieron junto a Luo Yunhai, Yue'er y Kui Gang. Mirándolo tensos, Kui Gang se apresuró: "Jefe del Clan Luo, ¿qué hacemos? El Maestro nos dijo que obedeciéramos todas sus órdenes".



"¿Sois discípulos del hermano Zhuo? ¿De verdad tuvo discípulos? Siempre se negó cuando se le pedía. Incluso al Anciano Yan solo se le impartió habilidad y nunca fue tomado como discípulo. Tú..."
Luo Yunhai tembló de la sorpresa. Luego asintió: "Ya veo. No es de extrañar que el hermano Zhuo os eligiera a vosotros dos para venir aquí entre los miles de discípulos de la Secta del Demonio Astuto. Estáis de nuestro lado".
Kui Gang asintió: "Sí, el maestro dijo que siempre lo escuchamos, y aunque los discípulos de la Secta del Demonio Astuto obedecerán la orden de un forastero, usted, eso no durará mucho. Así que nos dejó a nosotros dos como intermediarios. En cualquier caso, también somos discípulos de la Secta del Demonio Astuto. Confían más en nosotros. Si tiene alguna orden, díganosla y nos aseguraremos de que estos discípulos sigan su liderazgo."
"¡Entonces tómalos a todos y ataquen la tesorería!" Luo Yunhai gritó, luego voló hacia atrás.
Sorprendido, Kui Gang rápidamente agarró a Luo Yunhai, quien quería irse.
"Espera, ¿qué estás haciendo? Estamos atacando la tesorería, ¿pero tú qué?"
"Voy a detener a los expertos de la Etapa Etérea a nuestras espaldas y ganarles tiempo." Luo Yunhai volvió a volar.
Los dos estaban atónitos. Kui Gang lo sujetó con mucha más fuerza ahora, mientras se ponía nervioso: "¿Estás buscando la muerte? ¡Son expertos de la Etapa Etérea! ¡No importa cuánta gente tengas, todos acabarán muertos, todos ellos!"
"¿Y qué? Soy un soldado de corazón. ¡Un soldado no teme a la muerte en el campo de batalla! En cualquier caso, así alcanzaremos nuestro objetivo." Luo Yunhai sonrió.
Kui Gang se quedó perplejo y luego rechinó los dientes. "El maestro nos hizo obedecer sus órdenes. Usted es el comandante aquí. ¿Cómo podemos dejar que corra peligro? ¡Yo iré! Discípulos de la Secta del Demonio Astuto, escuchen..."
¡Pa!



Sin embargo, no terminó cuando Luo Yunhai lo agarró del hombro: "Dado que eres discípulo del hermano Zhuo, con el clan Luo aquí, ¿cómo puedo dejar que te enfrentes al peligro? Además, el hermano Zhuo me dijo que en esta guerra debes estar a salvo. Más tarde, te dará una gran sorpresa".
"Pero tú..." Los ojos de Kui Gang temblaron.
Luo Yunhai agitó la mano: "Este es el camino del clan Luo, de rectitud y lealtad, una enseñanza transmitida de generación en generación. Como Jefe del Clan, tengo que mantenerla. El hermano Zhuo hizo mucho por nosotros, así que nunca permitiré que sus discípulos estén en riesgo. Además, tú mismo lo dijiste. Tu maestro te dijo que obedecieras mis órdenes. ¡Entonces escucha mi mando!"
Luo Yunhai agitó su manga y se alejó de ellos, volando hacia atrás para dar la bienvenida a los seis expertos de la Etapa Etérea.
"¡Ejército del Tigre Volador, conmigo! ¡Concéntrense en su sentido divino, rompiendo la formación!"
"¡Sí!"
El Ejército del Tigre Volador convergió y cargó contra el enemigo con Luo Yunhai. Todos sabían lo que les esperaba.
Pero la vida no significaba nada ante el deber de obedecer de un soldado.
Este era el estilo del clan Luo. Combinado con la reputación literaria original del clan Luo, de ser justo y leal, la naturaleza audaz e intrépida de Zhuo Fan, así como las órdenes inviolables del Ejército Dugu, ¡se convirtió en un ejército impresionante!
Al ver este ejército intrépido y valiente, Kui Gang y Yue'er quedaron atónitos. Luego suspiraron: "No es de extrañar que el maestro siempre quisiera volver. Este clan se preocupa tanto por él. Por nuestras vidas, como simples discípulos del maestro, este Jefe de Clan está dispuesto a pagar con la suya. Esto es una locura, una idiotez, o es... ¿verdadera justicia?"



"¡Ja, ja, ja, nunca imaginé que la casa de un cultivador demoníaco como el maestro sería el clan más justo!" Kui Gang suspiró, "Pero este clan justo no es tan detestable como las otras sectas justas. Yue'er, vamos... eh..."
Kui Gang quería llevar a Yue'er a atacar la tesorería, pero descubrió que ella simplemente miraba a Luo Yunhai, inmóvil.
Los ojos de Yue'er se nublaron: "Kui Gang, escucha al Jefe del Clan Luo. ¡Tengo otra tarea!"
Yunhai se lanzó hacia Luo Yunhai a toda velocidad, dejando a Kui Gang perplejo. Rechinó los dientes y gritó: "Discípulos de la Secta del Demonio Astuto, síganme para asaltar su tesorería. ¡No desperdicien el sacrificio del Jefe del Clan Luo!"
"¡Sí!"
Con un rugido, los discípulos miraron a Luo Yunhai, conmovidos por sus acciones, antes de seguir haciendo su parte.
Detrás de ellos, Luo Yunhai tomó el ejército de cien mil Tigres Voladores para que sirviera de escudo para sus espaldas. No tenían ninguna posibilidad de detener a los expertos de la Etapa Etérea, pero su aura intrépida les daba una sensación de seguridad.
No es de extrañar que el Mayordomo Zhuo viniera del clan Luo. Todos ellos son increíbles.
¡Whoosh~
Los seis expertos de la Etapa Etérea estaban ahora sobre el ejército. Luo Yunhai gritó: "¡Carguen!"
El Ejército del Tigre Volador obedeció sin preguntar.
"Je, je, je, tontos ignorantes. ¿Cultivadores de la Etapa Radiante y del Cielo Profundo se atreven a bloquear nuestro camino?" Se burlaron y mofaron de Luo Yunhai y del Ejército del Tigre Volador. El anciano de la barba larga agitó la mano y una flecha de relámpago de cien metros de largo se disparó como un rayo hacia ellos.
¡Variante de alma, Flecha Rompecielos!



¡Hu~
Una enorme presión, una que traía la muerte, descendió sobre el ejército. Les costaba respirar, su mente dolía. Pero ni siquiera esto pudo detener a Luo Yunhai mientras gritaba: "Concéntrense todos sus sentidos divinos ante nosotros. ¡Somos cien mil hombres!"
"¡Sí!"
Los hombres gritaron una vez más y con un fuerte viento, el sentido divino se reunió y se unió en una pared antes de la flecha que se acercaba. El sentido divino no dejaba de hacerse más y más fuerte.
Sin embargo, el anciano barbudo se burló: "¿Qué puede hacer el sentido divino de los cultivadores de la Etapa Radiante? ¡No es rival para el alma condensada de un experto de la Etapa Etérea! La cantidad no puede vencer la calidad. ¡Humph, un montón de ratas buscando la muerte, así que adelante!"
Los otros cinco expertos de la Etapa Etérea rieron a carcajadas, sin prisa por unirse y en su lugar disfrutando de ver a estas hormigas ser aplastadas.
¡Whoosh!
Con un trueno, la flecha de relámpago golpeó con fuerza la pared de sentido divino. La atravesó sin demora y fue hacia el ejército sin impedimentos.
¡Pff!
Todos los hombres vomitaron sangre, sintiendo que sus cabezas se partían por el dolor.
Los pocos cultivadores del Cielo Profundo en el Ejército del Tigre Volador lo pasaron peor, sus ojos perdieron la luz y murieron en el acto, dejando sus cáscaras vacías de un cuerpo duro para caer al suelo.
Luego vino la caída de mil cuerpos mientras morían por el ataque. Luo Yunhai sentía dolor con cada golpe.
El Ejército del Tigre Volador estaba formado por marionetas de guerra que Zhuo Fan había refinado, y ni siquiera se les llamaría humanos, teniendo solo un sentido divino. Pero estas



personas eran guardias del clan Luo, hermanos con los que Luo Yunhai había pasado años. Los veía como familia.
Ver a tantos caer muertos destrozó a Luo Yunhai. Pero soportó el dolor y se mantuvo firme.
Este era el estilo militar del clan Luo. Recordar a los mártires se hacía después de la guerra. Ahora tenían una misión, ¡cargar!
La brutal flecha de relámpago no había disminuido en absoluto, como si quisiera demostrar a Luo Yunhai y a sus hombres que todos sus esfuerzos eran inútiles, una misión de tontos.
Los expertos de la Etapa Etérea se burlaron, pero luego sus sonrisas desaparecieron. Luo Yunhai y el Ejército del Tigre Volador mostraban los mismos rostros duros mientras se enfrentaban a esta adversidad mortal.
Era como si no conocieran el significado de la debilidad.
Incluso los seis expertos de la Etapa Etérea comenzaron a mostrar admiración. ¿Cuánto tiempo hacía que no veían tal determinación?
¡Pero aún así tienes que morir!
Los ojos del anciano barbudo brillaron con sed de sangre y lanzó la flecha de relámpago aún más rápido con un movimiento de muñeca. Estaba frente a Luo Yunhai en un parpadeo. El relámpago ardiente era tan poderoso que sintió dolor antes de que lo golpeara...



Capítulo 743: Camino diferente
Capítulo 743: Camino diferente
Corrector: Papatonks
¡Maldita sea, es más rápido de lo previsto!
Luo Yunhai entrecerró los ojos ante la flecha relámpago que se acercaba y rechinó los dientes mientras gritaba: "¡Incluso si muero, ustedes deben retenerlos hasta el último hombre!"
"¡Sí, señor!" El Ejército del Tigre Volador rugió al unísono.
Los corazones de los seis expertos de la Etapa Etérea temblaron ante su devoción, conmovidos por su entrega.
Estaban asombrados de que hubiera personas en este mundo con tal compromiso, enfrentando la muerte sin importar lo que les sucediera, todo para completar su misión.
Gracias a Dios, solo están en la Etapa Radiante y la Etapa Cielo Profundo y no pueden hacernos daño.
¡Dejarlos crecer traería una calamidad!
Un poder tan espantoso les hizo preguntarse de dónde venían. La Secta del Demonio Astuto no tenía forma de tener discípulos tan leales, eso era seguro.
Los cinco expertos de la Etapa Etérea estaban perplejos y suspiraron, pero sobre todo, tenían miedo. Mientras que el anciano barbudo estaba más decidido que nunca a acabar con ellos.
¡Todos deben morir!
¡Crack!



La flecha relámpago crepitó mientras desgarraba el aire, lista para aniquilar a todo el Ejército del Tigre Volador.
Luo Yunhai apretó los dientes con el ceño fruncido. Su mayor preocupación no era su muerte, sino si había ganado suficiente tiempo para que el equipo de Kui Gang completara su incursión...
"¡Jefe del Clan Luo, concentre todo el sentido divino de sus hombres en mí!" Una voz suave resonó, la de una chica de blanco que aterrizó ante ellos. Separó sus labios rojos y escupió una cuenta de llama azulada.
Los ojos de Luo Yunhai se abrieron al ver a la discípula de Zhuo Fan, Yue'er: "¡Ejército del Tigre Volador, concentren todo su sentido divino en esta dama!"
¡Hu~
En un instante, la enorme pared de sentido divino que todos habían formado ahora inundaba el cuerpo de Yue'er, los soldados actuando sin la menor vacilación.
Temblorosa, Yue'er se sorprendió al ver cómo el poder la inundaba, era incluso demasiado para soportar, hasta el punto de que tuvo que toser sangre.
Nunca imaginó que los miembros del clan Luo serían tan rápidos y directos. Le dieron todo sin la menor vacitación.
Ni siquiera eran familiares. Aunque estuvieran del mismo lado, no dudar en darle todo mientras arriesgaban sus vidas era algo nunca visto. Sin embargo, ahora, el ejército del clan Luo lo hizo así sin más.
Sonriendo, el corazón de Yue'er se ablandó. Creció en la Secta del Demonio Astuto, donde todos iban a por todos. La única en quien podía confiar era su hermana. Ahora que extraños confiaban en ella, la conmovió, casi olvidando su plan.
Pronto, sin embargo, reaccionó y usó todo ese poder para concentrarse en la cuenta de llama azul.
La cuenta brilló intensamente y la llama azul rugió cada vez más fuerte, convirtiéndose en un muro de fuego que protegía a todos.



Justo a tiempo para recibir el rayo.
¡Boom!
La feroz explosión resultante del impacto causó una violenta tormenta de fuego.
Mientras que el poder de la flecha de rayo atravesó el cortafuegos y golpeó a Yue'er.
Ella gritó y escupió sangre mientras era lanzada por el aire.
La flecha de rayo fue, al final, también afectada por la llama azul, estremeciéndose y volviéndose negra.
El anciano barbudo sintió un dolor que le atravesó la mente, amenazando con partirle la cabeza. En cuanto a la flecha de rayo, lentamente volvía a él.
La cuenta de llama azul cayó al suelo al agotar todo su poder. La llama azul en ella se convirtió en una mota, amenazando con extinguirse.
Cien mil sentidos divinos se concentraron y, a través de la llama azul, detuvieron el ataque de un alma de experto de la Etapa Etérea. Solo sirvió para demostrar la disparidad de fuerza entre la Etapa Radiante y la Etapa Etérea.
Luo Yunhai se apresuró hacia Yue'er. Viéndola blanca como el papel, se preocupó: "Señorita, ¿cómo está? ¿Por qué vino? ¡Creí que le había dicho que fuera con los discípulos de la Secta del Demonio Astuto y tomara su tesorería!"
Yue'er respiró hondo y lo miró con los ojos entrecerrados: "¿Por qué me diste todo tu sentido divino sin dudarlo? ¡Si no lo hubiera bloqueado, habrían muerto todos!"
"Uh, ¿de qué sirve decir eso ahora? Eres discípula del hermano Zhuo. Eres una de los nuestros. Ya que viniste y decidiste recibir ese ataque de alma, funcionara o no, debemos mostrar nuestra confianza dándote toda nuestra fuerza".
Luo Yunhai habló con naturalidad, luego miró la cuenta: "¡La realidad demostró que lo bloqueaste!"



Mirándolo fijamente, Yunhai rió entre dientes: "Planeaba bloquear dos veces, pero ustedes tuvieron que darme todo su sentido divino y me forzaron a lesionarme por el desbordamiento, desperdiciando parte de él. ¡Ahora solo bloqueé una vez!"
"¡¿Qué?!"
Sorprendido, Luo Yunhai puso una cara extraña: "¿Quieres decir que es mi culpa? ¡Deberías haberme dicho cuánto sentido divino necesitabas!"
Yue'er negó con la cabeza: "Es la primera vez que nos vemos, incluso estamos al borde de la muerte. ¿Cómo iba a saber que entregarías tu vida en manos de un extraño sin dudarlo? Dije que quería todo tu sentido divino esperando obtener como máximo un tercio. Si hubiera dicho la mitad, podría haber obtenido una décima parte. ¿Pero quién iba a saber que serías tan confiado?"
Luo Yunhai tembló y la miró fijamente. A pesar de verse abatido, notó un extraño sentido de alegría en ella. Supo por qué y suspiró. "Ya veo, no confías en nadie. Pero ten por seguro que nosotros, el clan Luo, confiamos plenamente en nuestros aliados."
Luo Yunhai se puso de pie y una vez más se enfrentó a los cinco expertos de la Etapa Etérea con su ejército: "Señorita, gracias por su ayuda, pero ahora está herida y no puede soportar otro golpe. Será mejor que se vaya de aquí. ¡Los detendremos hasta el último hombre!"
Yue'er lo miró y luchó por ponerse de pie, caminando a su lado.
"El Maestro nos dio una misión. Pase lo que pase, debes vivir. Te protegeré hasta mi último aliento".
Agitó la mano y la cuenta de llama azul aterrizó en su palma. Yue'er se adelantó a Luo Yunhai y la cuenta se encendió de nuevo.
Ignorando su frágil cuerpo y la sangre que le salía de la boca, Yue'er gritó: "¡Dame todo tu sentido divino! ¡Puedo soportar otro!"
Los ojos de Luo Yunhai temblaron y le tendió la mano: "Dame la cuenta. Apenas puedes mantenerte en pie".
"¡No, es mi misión!" Yue'er volvió la cabeza.



Luo Yunhai suspiró y luego se puso serio: "Me avergonzaría mirar a la cara al hermano Zhuo después de esto, pero debo decírselo. Para el hermano Zhuo, el fin justifica los medios. Solo le importan sus objetivos. Para él, mi vida es mucho más preciosa que la de cualquier otro aquí, incluso más que la de su propio discípulo. Todos son sacrificios dignos. Por eso, no tienes que..."
"¿Por qué me lo dijiste entonces?" Yunhai levantó una ceja: "Es un honor para el maestro sacrificar a todos por tu vida".
Luo Yunhai negó con la cabeza: "El hermano Zhuo solo me está protegiendo, pero yo no quiero hacer esto, no quiero vivir cuando otros mueren. Sé que el hermano Zhuo levantó el clan Luo él solo, pero no me obligó a seguir su camino. Por eso, como Jefe del Clan Luo, espero cargar con las vidas de todos mis clanes y no que me protejan. Quiero verdadera justicia y lealtad, el camino de la realeza. Así que no tienes que admirar..."
"¡Entonces no lo digas!"
Yue'er sonrió, sus ojos brillaron: "Quieres proteger a todos, pero no puedes evitar que otros te protejan. Ya no tiene nada que ver con la misión..."
Luo Yunhai tembló mientras miraba a Yue'er: "Tú..."
"Usaré la cuenta que el maestro me dio para bloquear de nuevo. No importa cómo termine, con tu vida o tu muerte, haré todo lo que pueda." Sonriendo, Yue'er dijo: "Y esta es mi voluntad, como agradecimiento por tu confianza".
Yue'er mostró una rara y brillante sonrisa.
Luo Yunhai ahuecó las manos.
El anciano barbudo, herido por la llama azul, finalmente se recuperó y escupió: "¡Maldito seas! ¿Simples hormigas se atrevieron a dañar mi alma? ¡Los haré picadillo!"
"Oye, anciano Xu, ¿ni siquiera puedes manejar a unos pocos cultivadores de la Etapa Radiante y aún así actúas con dureza?"



Uno se burló: "¿Por qué no me dejas encargarme de los mocosos por ti, no sea que quieras volver a salir lastimado y hacerte quedar mal, ja, ja, ja...?"
La persona agitó la mano y una afilada espada larga flotó en el aire. Su poder fue más fuerte que la flecha relámpago.
Las cabezas del ejército comenzaron a doler incluso antes de que golpeara.
Luo Yunhai y Yue'er estaban conmocionados, sus rostros se hundieron. Yue'er sostenía la cuenta de llama azul con su mano temblorosa.
Ni siquiera la cuenta de llama azul puede detener tal poder...



Capítulo 744: Cielo, Tierra, Fuego, Agua, Locura
Capítulo 744: Cielo, Tierra, Fuego, Agua, Locura
Corrector: Papatonks
"¡Espada Quebrantadora de Naciones!"
Con un destello de desprecio en sus ojos, la persona agitó la mano y la espada larga cayó desde los cielos. La poderosa presión abofeteó a los soldados, deteniendo sus respiraciones.
Además de la presión, la afilada espada también tenía un penetrante poder del alma que les causaba dolor de cabeza al perforar sus mentes.
La expresión de Luo Yunhai se volvió grave y miró a la temblorosa Yue'er frente a él. Se acercó a ella y le arrebató la cuenta de llama azul, luego gritó: "¡Soldados, denme todo su sentido divino!"
"¡Sí!"
El Ejército del Tigre Volador gritó en respuesta mientras todos impulsaban su poder como un tornado hacia Luo Yunhai. Luo Yunhai tembló, casi incapaz de soportarlo todo mientras la sangre brotaba de su boca. Pero no le importó, concentrando todo el poder en la cuenta.
La llama azul explotó de nuevo, liberando una gran serpiente de fuego.
Yue'er gritó: "¿Qué estás haciendo? ¡Devuélvemelo ahora!"
"Ja, ja, ja, es demasiado tarde".
Luo Yunhai rió entre dientes. "Señorita, ahora yo controlo la cuenta y solo yo puedo mantener su poder. Si la toma, la defensa fallará y sufriré su reacción, cayendo muerto. Usted es discípula del hermano Zhuo, así que no creo que tome una decisión tan precipitada".



"Tú..." El corazón de Yue'er se encogió, rindiéndose poco después. Ella debería haber sido la que lo defendiera, pero ahora...
Luo Yunhai rió entre dientes: "Señorita, apúrese y váyase. Si muero, dígale al hermano Zhuo que no tiene nada que ver con usted. De ninguna manera puedo esconderme detrás de la falda de una mujer ante el peligro. ¡Soy el Jefe del Clan Luo!"
Luo Yunhai gritó y concentró toda su energía. La llama azul de la cuenta se volvió loca mientras la inundaba. ¡El Ejército del Tigre Volador también estaba listo para enfrentar a su enemigo!
Yue'er estaba aturdida, y luego añadió su propio poder del alma a Luo Yunhai.
"Señorita..." Luo Yunhai comenzó, "Con sus heridas, ¿cómo puede hacer tal cosa? ¡Simplemente váyase de este lugar mientras pueda!"
Yue'er frunció el ceño mientras se volvía terca: "¡El Maestro me dio esa cuenta y de ninguna manera me iré de aquí sin ella! Detendremos el ataque del alma y luego me la devolverá".
Luo Yunhai la miró profundamente y luego negó con la cabeza con un suspiro.
"¿Muy engreído? ¿De verdad quieres detener mi alma de espada de la Osa Mayor?" La persona se burló de ellos. "No soy como el Anciano Xu, en la 3ª capa, ni mi alma es más débil. ¡No tienes ninguna posibilidad de bloquearla con tu cultivo!"
La persona gritó y el alma de la espada aumentó su inmersión.
La fuerte presión aumentó aún más, haciendo que la tierra se agrietara bajo sus pies y levantando una nube de polvo. Las llamas azules temblaban antes de golpear, a punto de desmoronarse en cualquier momento y haciendo que Luo Yunhai y el ejército tosieran sangre. La serpiente de llama azul también estaba más débil.
La persona tenía una sonrisa sádica mientras los veía sufrir.
Su poder era mucho más fuerte que el anterior. Podrían ser cien mil, pero no era suficiente para soportar ni uno de sus ataques.
Iban a perecer, sin duda.



Negando con la cabeza, Luo Yunhai se volvió hacia Yue'er: "Señorita, parece que ha perdido su oportunidad de irse. Moriremos juntos".
"¿Morir a mi lado no es apropiado para el Jefe del Clan?" Yue'er arqueó una ceja.
Luo Yunhai rió entre dientes: "No, esto puede ser el único lado positivo de nuestra perdición".
Yue'er sonrió y cerró los ojos mientras esperaba que la espada cayera.
La terrible presión había agotado la mayor parte del poder de la llama azul. El filo brillante de la espada se acercaba cada vez más, listo para aplastar a este ejército de cien mil.
"¡Yue'er!" Yue Ling gritó, queriendo ayudar, pero aún tenía un oponente con quien lidiar primero. Todo lo que pudo hacer fue ver morir a su hermanita.
Los otros expertos de la Secta del Demonio Astuto estaban enredados en sus propias batallas y tampoco podían ayudar.
El desastre parecía inminente. Zhuo Fan, que luchaba contra el Líder de Secta Xuan, tampoco tenía intención de ayudar.
Aunque podía hacerlo en un instante, no lo hizo. Quería ver después de todos estos años si los ancianos y venerables que había dispuesto acudirían al rescate.
Si demostraban ser incapaces, les daría una lección exhaustiva al regresar a casa. Si demostraban no estar dispuestos...
¡Es hora de limpiar la casa!
"Jefe del Clan Luo, ¿sabía? Siempre he sido una carga para alguien, incapaz de morir incluso cuando lo deseaba. Luego conocí al maestro y mi vida finalmente cambió. Aunque no ha habido mucho para hacerme cambiar de opinión. Pero ahora, quiero seguir viviendo, justo cuando estoy a punto de morir..."
Yue'er ya no miró la espada y cerró los ojos mientras sentía que la muerte se acercaba: "¿Es karma, o providencia?"



Luo Yunhai la miró profundamente y le tomó la mano: "La muerte puede llegar en cualquier momento. Lo único que importa es que valga la pena. Aunque ahora, ante la muerte, no creo que sea tan malo".
¡Pff!
Yue'er se rió, ya sin miedo a lo que vendría.
Con la cara contraída, el anciano del alma de la espada estaba molesto.
Por el amor de Dios, si hay una cosa que más odio, es ver parejas poniéndose cariñosas antes de la muerte. ¡Dejen de ignorarme!
Hizo una señal y el alma de la espada aceleró, su agudeza les dolía la cabeza. Su hora de la muerte se acercaba rápidamente.
Sin embargo, una luz ardiente brilló y una bola de fuego abrasadora apareció ante los dos, golpeando la pesada alma de la espada.
¡Boom!
La espada larga y la bola de fuego se separaron, pero su poder barrió el área, haciendo que los expertos de la Etapa Etérea más débiles retrocedieran.
¡Whoosh~
La espada larga regresó al lado de la persona y lo hizo temblar mientras la sangre brotaba de su boca. Miró hacia atrás con ira.
"Je, je, je, me parece que el clan Luo tiene una señora. ¡Eso es motivo de celebración, ja, ja, ja!" Una elegante figura de blanco flotó ante el ejército.
Luo Yunhai estaba eufórico: "¡Hermana Xue!"
Xue Qingjian parecía bastante pálida en este momento, su respiración agitada. Sin embargo, todavía esbozó una sonrisa.



Qiu Yanhai tosió, limpiándose la sangre y caminó a su lado: "Jefe del Clan, vinimos a ayudar al Mayordomo Zhuo. ¿Podría usted, por favor, mantener su mente en el buen camino?"
"Viejo Qiu, esa es mi línea." Una voz burlona provino del lado, Li Jingtian. "En el clan Luo, ustedes son una de las pocas parejas que quedan en casa."
"Cierto, cierto..."
"De hecho..."
Al otro lado estaban los Sabios del Cielo y la Tierra, expresando su aprobación a las palabras de Li Jingtian.
Al ver a todos allí, Luo Yunhai estaba eufórico. Yue'er estaba aturdida. Sabía que las batallas de la Etapa Etérea eran salvajes, así que, ¿cómo habían terminado sus peleas tan rápido?
Pero al observarlos más de cerca, podían ver sangre.
La frente de Luo Yunhai tembló: "Anciano Li, ¿cómo pudiste...?"
Mirando la sangre que tenía, Li Jingtian rió entre dientes: "No es nada. Este es el precio por acortar la pelea".
"¿Qué?"
Luo Yunhai los miró a los cinco y vio que cada uno tenía una herida, algunos incluso una docena, pero no les importó. Esto lo hizo llorar.
Sabía que arriesgaron sus propias vidas al abandonar sus batallas para salvarlo. Este gran favor lo llenó de gratitud.
Zhuo Fan sonrió. Cielo, tierra, agua, fuego y locura, los cinco Altos Venerables que consiguió para el clan Luo no lo defraudaron...



Capítulo 745: Los Cinco Ancianos Más Fuertes
Capítulo 745: Los Cinco Ancianos Más Fuertes
Corrector: Papatonks
¡Whoosh~
Dos docenas más de expertos de la Etapa Etérea aparecieron del lado de los seis. ¡Ahora eran treinta expertos de la Etapa Etérea!
Ocho estaban en la 6ª capa, diez en la 5ª, y el resto en la 4ª y 3ª capa. Mientras que del lado de Luo Yunhai, solo Li Jingtian y los sabios estaban en la 6ª, con la pareja poderosa en la 5ª.
El clan Luo estaba en clara desventaja. Los treinta expertos de la Etapa Etérea de la Secta Mística Celestial los rodearon con una mirada de desprecio.
"¿Dónde está el fuego? Ja, ja, ja, corriste hasta aquí, solo para salvar a unos cultivadores de la Etapa Radiante y del Cielo Profundo? Ahora estás en un estado aún peor, con ellos como tus grilletes que sellan tu destino".
Un anciano con un gran bigote se rió.
A los cinco no les importó. Li Jingtian se volvió hacia Luo Yunhai, "Jefe del Clan, llévate al Ejército del Tigre Volador. Evitaremos que te persigan".
"¿Cinco deteniendo a treinta?" Yue'er gritó: "¡De ninguna manera! ¡Tienen expertos más fuertes que tú!"
Qiu Yanhai se burló: "Muchacha, no nos mezcles con tus ruidosos ancianos de la Secta del Demonio Astuto. Nuestras palabras al Jefe del Clan son como en el ejército. Hacemos lo que decimos. No dejaremos que ninguno de ellos se nos escape, o mi cabeza estará en juego".
Yue'er lo miró fijamente.



¿Las reglas del clan Luo son tan estrictas?
Cinco conteniendo a treinta era empujarlos más allá de sus límites. Era simplemente uno a seis.
¿Y ahora añaden otra condición más dura, no dejar escapar a nadie?
Luo Yunhai asintió con gravedad: "Entonces se lo dejo a los Venerables. ¡Nos uniremos a la Secta del Demonio Astuto en la tesorería!"
Luo Yunhai tomó la suave mano de Yue'er y se alejó volando. "¡Ejército del Tigre Volador, conmigo!"
"¡Sí, señor!"
Los soldados gritaron y convergieron, siguiendo a Luo Yunhai fuera del alcance de los expertos de la Etapa Etérea.
Yue'er estaba frenética, mirando a los cinco con preocupación: "¿D-de verdad crees que pueden luchar uno contra seis?"
"Ja, ja, ja, no te preocupes. Son la fuerza más fuerte que el hermano Zhuo dejó para el clan Luo, son los guardianes del clan Luo, que cumplen su palabra. Si dijeron que está bien, entonces todo está en sus manos".
Luo Yunhai siguió tirando de la mano de Yue'er mientras se alejaba volando.
Li Jingtian rió entre dientes, luego sus ojos se volvieron salvajes: "¡Con el Jefe del Clan a salvo, podemos desatar!"
"Humph, presuntuoso. ¿Así que me estás diciendo que no pudiste ir a por todas antes?"
Un experto de la Etapa Etérea se burló: "¿Olvidaste quién te hizo esa herida fresca?"
Qiu Yanhai se mofó: "Nos hicimos daño a propósito. ¿De qué otra manera íbamos a salvar al Jefe del Clan? Esa fue tu única oportunidad de hacernos daño".
"De hecho."



Un anciano de cabello blanco salió, su aura temible lo hacía el más fuerte. "Ustedes cinco sí destacan entre la multitud, más fuertes que los expertos comunes de la Etapa Etérea. Pero olvidan, estaban en un punto muerto antes de salvar a los juniors, y tampoco pudieron obtener ninguna ventaja. Y ahora, están mucho más cansados que nosotros. Lucharán uno contra cinco. ¡Están acabados!"
Los cinco simplemente se echaron a reír.
"¿Por qué se ríen? ¿No tengo razón?" preguntó el anciano.
Li Jingtian asintió: "Ja, ja, ja, tienes toda la razón. Aunque eso fue cuando luchamos solos."
El anciano tuvo una sensación de hundimiento.
"Quién iba a decir que llegaría el día en que viejos chiflados como nosotros necesitaríamos trabajar juntos, ja, ja, ja..." Qiu Yanhai rió entre dientes y dijo: "En cualquier caso, también estamos luchando por el Mayordomo Zhuo esta vez, quien nos ha mostrado tanto favor todo este tiempo. Será mejor que no nos arrastremos más o el Jefe del Clan podría sufrir y estaríamos peor."
Los otros cuatro sonrieron: "Claro."
Los Sabios del Cielo y la Tierra hicieron una señal y un brillo negro y uno blanco salieron de cada uno. Los dos usaron esta luz brillante para desaparecer.
Cuando la luz se dispersó, el escenario alrededor de los treinta enemigos cambió. Ya no había ruido de las peleas de otras personas, solo un mundo en tonos grises.
"¡Mierda, esto es un alma de dominio. Tenemos que salir de aquí antes de caer víctimas aún más!" Un anciano gritó.
Los demás sacaron sus almas, una deslumbrante exhibición de espadas, lanzas, hachas y otras armas.
"No cambiará nada. Los dos tenían un alma de dominio, ¡pero la aplastaremos con treinta almas atacándola a la vez!"



Los demás también gritaron, pero al sacar sus almas para atacar, el mundo se movió. El blanco y negro seguían cambiando y convirtiendo su poder en nada. Incluso el poder de su alma estaba siendo consumido.
Fuera del dominio, los sabios se pararon frente a la bola blanca y negra mientras giraba: "Ja, ja, ja, nuestro dominio es el Reverso Yin-yang. Su fuerza será absorbida por el cambio constante, devuelta al mundo. Hasta que no les quede nada y su alma se desmorone. No tienen ninguna posibilidad de salir por la fuerza".
El anciano se sobresaltó y pensó en otra forma: "No malgastes tu energía, o el dominio la tomará. Reúne el poder de tu alma y rompe el dominio. ¡Somos treinta expertos de la Etapa Etérea! No puede disipar tanto poder a la vez".
"Ja, ja, ja, tienes razón. El Reverso Yin-yang tiene las características yin y yang. No importa cuántas personas haya dentro, su poder será arrebatado si actúan solos. Pero juntos, pueden salir".
El Sabio Celestial se burló, volviéndose hacia Li Jingtian: "Están a punto de unirse y no podrán mantenerlo. Tú también deberías luchar".
"Ja, ja, ja, bien dicho."
El aura negra de Li Jingtian surgió y rugió. Un dragón negro se elevó por los cielos y se disparó hacia la bola negra y blanca. "¡Variante de alma, Garra Encadenada del Dragón Nigromante!"
¡Rugido!
Mientras el poder del alma de todos dentro del dominio se reunía, un rugido draconiano entró en sus oídos.
Antes de que pudieran darse cuenta de lo que estaba sucediendo, garras negras cayeron desde arriba como lanzas. Llevaban un poder siniestro mientras golpeaban sus almas y las obligaban a dispersarse.



Todos tosieron sangre y palidecieron. Los más débiles lo sufrieron más, sus almas desaparecieron de este mundo.
El otro gritó de miedo. Nunca pensaron que un ataque a gran escala tendría tanto poder en cada golpe.
En un parpadeo, los treinta expertos de la Etapa Etérea se redujeron a la mitad.
Lo que no sabían era que mientras estaban asustados dentro de la doble bola, Li Jingtian estaba exhausto afuera, jadeando: "No es fácil enfrentarse a tantos. Viejo Qiu, el resto te lo dejo a ustedes dos".
"Tch, ¡claro que estarías agotado sacando la mitad!"
Qiu Yanhai sonrió: "Viejo Li, solo estás presumiendo. ¿No éramos cinco? Debería ser uno contra seis".
"Bien, entonces no te unas y deja el resto a los sabios." El Anciano Li puso los ojos en blanco.
Ahora, sin embargo, el rostro de Qiu Yanhai cayó: "De ninguna manera. Ya que tú tienes la mitad, ¿cómo puedo quedarme corto?"
Qiu Yanhai se volvió hacia Xue Qingjian con deseo, a punto de escupir fuego.
Xue Qingjian negó con la cabeza y rió. Puso los ojos en blanco.
¡Mira quién está presumiendo ahora!
Los dos hicieron sus señales cuando un alma fría y una caliente salieron y entraron en contacto. En un parpadeo, se convirtieron en una luz abrasadora y brillante mientras se dirigían hacia el dominio.
Convergencia Yin-yang, Aniquilación Mundial...



Capítulo 746: Ganar con Menos Números
Capítulo 746: Ganar con Menos Números
Corrector: Papatonks
¡Hu~
Sopló una ráfaga feroz, incluso mientras los expertos restantes en el dominio temblaban de miedo. Pensaron que volverían a ver las garras, pero esta vez, lo que los recibió fue una luz cegadora.
Su calor los quemaba incluso antes de alcanzarlos, convirtiendo todo a su paso en cenizas. Este poder asombroso había sacudido sus corazones con pavor.
Un anciano advirtió: "¡Tengan cuidado y no se acerquen a él!"
Gracias por decir lo obvio, ¿pero cómo se supone que vamos a mantener la distancia?
Todos buscaron un lugar para huir, pero luego alguien miró con miedo...
"¿Por qué se está haciendo más grande?"
"¡Tonto, no se está haciendo más grande, es el dominio que se está encogiendo! ¡No tenemos dónde esquivar! La gente miraba a su alrededor con pánico mientras la luz blanca y abrasadora se acercaba y solo exacerbaba sus miedos".
"¡Agh!"
Uno ya no pudo escapar y se acercó demasiado a la luz, desintegrándose en el acto, comenzando por la mano.
Los demás miraron en shock cómo era borrado lentamente de la existencia, pero nadie acudió a ayudar. Sabían que serían los siguientes.



"¡Usen sus almas!"
Al grito, sus ojos se iluminaron con esperanza. Sin embargo, a nadie le gustó ser el primero en probar esa teoría.
Así que, sin otra opción, el que gritó usó su alma primero para golpear la luz.
¡Bam!
Sin embargo, el alma se derritió al contacto con la luz, desapareciendo también.
Los ojos de la gente se salieron de las órbitas, nadie quería arriesgarse más.
Así, la luz se cerró cada vez más, sin afectarse por el ataque de alma que acababa de recibir. Su calor abrasador estaba tomando un alma a la vez.
Sonaron gritos que llenaron al resto de aún más pavor.
Finalmente, solo quedaron cuatro, en la 5ª y 6ª capa, observando la luz mientras se preparaban para morir.
"¡Maldita sea, si voy a morir, te haré pagar! ¡Explosión del alma!"
Un anciano con los ojos inyectados en sangre rugió. La espada larga escarlata se disparó hacia la luz blanca, dispersándose en una explosión después de hacer contacto. El alma del anciano se había ido y su cuerpo se desplomó al suelo.
Pero la luz blanca se estremeció ahora, con Qiu Yanhai y Xue Qingjian frunciendo el ceño fuera del dominio, con sangre brotando de sus bocas.
Pero para intimidar a los tres restantes, se mantuvieron firmes, ocultando la debilidad de la luz.
Al ver la luz que aún los perseguía, los tres estaban mortalmente pálidos. Al no poder hacer nada con sus almas, se quedaron sin opciones.
Rechinaron los dientes y escupieron: "¡Ya que vamos a morir, lo haremos a lo grande!"



Alguien hizo que su alma explotara contra la luz, luego el segundo.
Qiu Yanhai y Xue Qingjian siguieron vomitando sangre.
Ahora que solo quedaba un anciano, apretó los dientes, listo para morir también, pero entonces la luz se apagó.
El anciano miró aturdido, y luego supo lo que había pasado. El arrepentimiento lo invadió.
La luz blanca temía la explosión del alma. Si la hubieran usado desde el principio, muchos habrían sobrevivido. Pero todos solo pensaron en sí mismos y nadie quiso sacrificar sus vidas por otro hasta que no tuvieron más remedio que luchar hasta el final, cuando ya era demasiado tarde.
El anciano sacudió la cabeza y suspiró. ¿Qué podía hacer ahora solo?
Fuera del dominio, la luz blanca se desvaneció y se convirtió en luces frías y cálidas a medida que regresaban a la pareja poderosa.
Los dos escupieron más sangre: "Eso es todo. No podemos soportarlo más. Esos tipos están locos, se suicidan".
"Nosotros tampoco podemos aguantar mucho más. Este dominio está hecho de nuestras almas. Con tantas explosiones, también hemos resultado heridos".
La sangre brotaba de las bocas de los sabios y miraron hacia adentro. "Solo queda un tipo. Déjalo salir y simplemente golpéalo".
"De acuerdo." Los demás asintieron y los sabios deshicieron su dominio.
El anciano volvió a ver la luz del día, pero ahora era la imagen de la soledad.
Todos en el campo de batalla miraron y vieron cómo treinta quedaron atrapados y ahora solo uno sobrevivió. El shock era palpable.
Pero el único superviviente no tuvo tiempo ni para ponerse de pie, ya que los cinco estaban sobre él en un parpadeo.



¡Boom!
Fuego, agua, salvajismo, yin y yang, todo cayó sobre su cabeza como la ira del cielo. En cuestión de segundos, el viejo ni siquiera tuvo la oportunidad de respirar aire fresco antes de ser derribado, su cuerpo desaparecido.
Todos los espectadores se quedaron estupefactos.
¿Quiénes son para ser tan fuertes? ¿Matando a treinta ellos solos?
La Secta Mística Celestial estaba aturdida, la Secta del Demonio Astuto miraba atontada, e incluso Zhuo Fan se inmutó. Luego asintió.
Estos cinco son realmente fuertes. Después de todo, no desperdicié tanto esfuerzo.
Ni siquiera él pensó que formarían un equipo tan efectivo.
Yue'er seguía mirando hacia atrás y ahora también estaba perpleja, tartamudeó a Luo Yunhai, "E-ellos..."
"Ja, ja, ja, el hermano Zhuo les enseñó a tres de ellos, mientras que a los otros dos solo les dio pistas. Por eso se convirtieron en nuestra primera generación de venerables."
Luo Yunhai rió entre dientes: "Son personas tercas y orgullosas, siempre actuando solos, pero esta vez unieron fuerzas".
Yue'er suspiró: "Todos son fenómenos".
"De tal palo, tal astilla. Nunca se convirtieron en verdaderos discípulos del hermano Zhuo. ¿Quién sabe en qué se convertirían sus discípulos más tarde? Quizás incluso más fuertes, ja, ja, ja. Llamarlos fenómenos es un poco prematuro." Luo Yunhai rió entre dientes.
El rostro de Yue'er se puso serio: "Pero al maestro no parecemos importarle mucho. También dijo que solo entró en la Secta del Demonio Astuto por el trato del Líder de la Secta..."



"Oh, haciéndose el guay. Déjame contarte lo que sé de mi tiempo con el hermano Zhuo. Él sí se preocupa por ti, ja, ja, ja..." Luo Yunhai rió entre dientes.
Yue'er lo miró fijamente y sonrió.
"¡Matar!"
Delante de ellos, alguien comenzó a gritar. Vieron al equipo de Kui Gang luchar contra los discípulos de la Secta Mística Celestial.
Todos tenían más o menos el mismo cultivo, lo que hizo que la lucha fuera amarga y dura.
Luo Yunhai gritó: "Ejército del Tigre Volador, formación de ala. ¡Carguen!"
"¡Sí, señor!"
Los soldados siguieron el liderazgo de Luo Yunhai en la batalla.
Eran como lobos entre ovejas. Un lado tenía cuarenta mil hombres, el otro cien mil marionetas de guerra. Un lado estaba formado por discípulos recluidos, mientras que los otros eran veteranos de guerra.
A pesar del cultivo similar, el resultado era obvio.
El Ejército del Tigre Volador de Luo Yunhai convirtió el punto muerto anterior en una victoria.
El Ejército del Tigre Volador era como un machete, abriéndose paso entre los discípulos de la Secta Mística Celestial, dejando al lado de Kui Gang perplejo.
Maldita sea, maestro, ¿cómo son tan fuertes los miembros del clan del maestro? Están al mismo nivel que nosotros, pero son mucho mejores en batallas grupales. Eso es lo que significa estar en el ejército.
Kui Gang también ordenó a los discípulos de la Secta del Demonio Astuto que atacaran, y los discípulos de la Secta Mística Celestial no tenían forma de detener un asalto tan brutal.
Pronto, llegaron ante la tesorería, pero las puertas estaban cerradas.



"¡Aquí estamos!" Luo Yunhai se iluminó y ordenó: "¡Ataquen la tesorería y corten sus suministros!"
¡Rugido!
Los hombres gritaron, incluso los discípulos de la Secta del Demonio Astuto, todos emocionados por quemarlo hasta los cimientos.
Sin embargo, en un destello amarillo, un inmenso poder los barrió y esparció sangre y vísceras por todas partes.
Diez mil murieron así, con miles de ellos pertenecientes al duro Ejército del Tigre Volador.
Una voz envejecida sonó: "¿Quién se atreve a venir a mi tesorería?"



Capítulo 747: Ancianos del Ciclo Celestial
Capítulo 747: Ancianos del Ciclo Celestial
Corrector: Papatonks
Fuertes vientos soplaron cuando cuatro ancianos salieron de la nada. Sus espaldas encorvadas, sus ojos entrecerrados, y sentados con las piernas cruzadas ante todos.
Las poderosas auras que emanaban de ellos hicieron que el ejército no se atreviera a dar un paso más.
Luo Yunhai frunció el ceño, su corazón tenso mientras apretaba los puños. Nunca imaginó que el número de ancianos de la Secta del Demonio Astuto que Zhuo Fan trajo al Salón Principal no haría que todos los expertos de esta secta convergieran allí. Al menos estos cuatro se habían quedado atrás.
Y por sus vibraciones, estaban en la Etapa Etérea. Yunhai ahora estaba pensativo, inseguro de cómo proceder.
El equipo de Li Jingtian miró desde lejos a los cuatro y gritó: "¡Maldita sea, esos son...!"
Los cinco se dirigieron al lado de Luo Yunhai, poniéndose serios.
Luo Yunhai no conocía el poder de los cuatro, ya que no estaba en su etapa como para sentirlo. Pero Li Jingtian descubrió que en realidad estaban en la 9ª capa de la Etapa Etérea, a punto de alcanzar la Etapa de Armonía del Alma.
Para que aparecieran este tipo de expertos, y cuatro de ellos, ni siquiera ellos, como expertos de la Etapa Etérea por derecho propio, podían vencerlos.
No había forma de que su débil Jefe de Clan pudiera siquiera tocarlos.
El equipo de cinco de Li Jingtian se apresuró a toda velocidad, temiendo que su Jefe de Clan muriera al segundo siguiente.



Zhuo Fan miró y se preocupó por primera vez, pero no tuvo la oportunidad de interferir. La lanza larga venía hacia él una vez más.
Con pocas opciones, Zhuo Fan continuó dirigiendo al Todopoderoso Rey Dragón Escarlata para que moviera la cola, alejándola. Se dio la vuelta para ir allí, pero vio la sonrisa siniestra del Líder de la Secta Xuan.
"Humph, Zhuo Fan, si solo hubieras escapado, con tanta gente mostrando el camino, no tenía forma de detenerte. Pero tenías que ser tan codicioso y empezaste a luchar. Ahora nuestros cuatro Grandes Venerables han salido, dejándote sin ninguna posibilidad de escape, ja, ja, ja..." El Líder de la Secta Xuan rió.
Zhuo Fan miró fijamente a los cuatro viejos: "Cuatro expertos de la Etapa Etérea en la 9ª capa son realmente asombrosos, pero solo un poquito mejores que el cultivo de 8ª capa del Líder de la Secta. ¿Y crees que cambiarán la batalla? ¡Piensa de nuevo!"
"Ja, ja, ja, ¿un poquito, dices? Zhuo Fan, entonces no sabes mucho sobre las tierras occidentales, ¿verdad? No tienes idea del poder de mi secta." El Líder de la Secta Xuan sonrió, señalando a los cuatro mientras se burlaba: "Entonces, deleita tus ojos con su poder, ja, ja, ja..."
Zhuo Fan miró con más atención y su frente tembló.
Los cuatro viejos seguían con los ojos cerrados, sentados en el aire.
Estaban sentados en un círculo de tres metros girando. Cada anciano liberaba un brillo especial, rojo, verde, blanco, dorado. A medida que las cuatro luces se fusionaban siguiendo un cierto ritmo, se convertía en una cegadora luz terrosa.
Tras el rugido de un dragón, un dragón de color terroso voló alrededor de los cuatro. El suelo temblaba constantemente, sintiéndose como los rápidos en un mar tormentoso.
Los cultivadores de la Etapa Radiante y del Cielo Profundo ni siquiera podían sentarse derechos. Mientras el resplandor terroso brillaba, sintieron sus entrañas temblar y comenzaron a vomitar sangre. Muchos de ellos tenían los ojos en blanco y cayeron muertos.



En un parpadeo, murieron miles. Sin embargo, los cuatro ancianos no parecían haberse movido en absoluto, solo sentados mientras giraban en círculo con los ojos cerrados.
Luo Yunhai gritó: "¡Vuelen por los aires y aléjense de esos cuatro! ¡No dejen que su ola los golpee!"
Nadie era tonto aquí y todos se apresuraron a volar por los aires, lejos de la cortina de luz amarilla.
"Ja, ja, ja, ¿por qué a nosotros cuatro nos importarían bichos como ustedes, mientras se escabullen? ¡Pero esta vez se atrevieron a invadir la Secta Mística Celestial y vinieron por la tesorería! Como los Venerables más altos de la secta, los cuatro no podemos ignorar esta transgresión".
Un anciano sonrió, haciendo que los cuatro ancianos cambiaran las señales que hacían. Finalmente se movieron, o más precisamente, su círculo se movió.
Aunque nunca abrieron un párpado, girando en círculo, el círculo invisible formado parecía más un disco ancho. Se abalanzó sobre la multitud y el dragón amarillo que se cernía sobre ellos giró con ellos. Pero la poderosa fuerza creada por el constante giro golpeó a todos a su paso.
Nadie tuvo tiempo de reaccionar mientras la sangre y las vísceras volaban por todas partes. El disco amarillo giratorio simplemente atravesó a un grupo y aniquiló a miles de personas, reduciéndolas a una pulpa sangrienta. El disco hizo un viaje de regreso y miles más recibieron la misma espantosa muerte.
En un solo movimiento, diez mil personas yacían muertas.
Todos estaban demasiado sorprendidos para reaccionar, llenos de miedo mientras observaban el disco amarillo.
Luo Yunhai también estaba abrumado. Al ver el disco tan mortal, mientras segaba las vidas de sus hombres, su corazón estaba en pánico.
Para cuando reaccionó, treinta mil hombres habían desaparecido de este mundo. Gritó: "¡Rompamos la formación! ¡Todos huyan! ¡No podemos vencerlos! ¡Sálvense!"
Hizo una señal al Ejército del Tigre Volador y todos se dispersaron.
"Oh, el comandante sobrevivió." Un anciano sonrió, enviando el disco directamente hacia Luo Yunhai esta vez.
Luo Yunhai se apresuró a huir. Yue'er y Kui Gang querían esquivar, pero no tenían forma de reaccionar a las velocidades de los expertos de la Etapa Etérea.
En un parpadeo, el disco los alcanzó. Sintiendo el miedo puro que su poder enviaba, Kui Gang negó con la cabeza: "Mi pobre vida ha terminado. ¿Por qué el maestro tuvo que atacar la Secta Mística Celestial? ¿Es realmente solo para darles una lección? Me parece que somos nosotros los que estamos sufriendo".
Luo Yunhai no habló, pero sus ojos estaban firmes.
Ni siquiera él sabía por qué Zhuo Fan quería hacer esto, pero ya que lo había planeado, lo llevaría hasta el final. Esta era la confianza inquebrantable que el clan Luo le tenía.
Incluso ahora, con la muerte acechando, todavía no tenía remordimientos.
¡Whoosh~
De repente, una figura familiar bloqueó la vista de Luo Yunhai. No era otra que Yue'er: "Señorita, no sirve de nada. Ya no es como antes. Estar delante o detrás no hará ninguna diferencia".
Yue'er no dijo nada, simplemente se quedó allí, inflexible.
Luo Yunhai decidió quedarse a su lado. "¿Por qué no, quedémonos juntos? Así, tal vez el otro discípulo del hermano Zhuo pueda salir con vida detrás de nosotros."
"¡Soy Kui Gang!" Kui Gang puso los ojos en blanco y se paró junto a ellos: "Antes de morir, al menos deberías saber mi nombre. El Maestro estaba demasiado ocupado y no tuvo tiempo de hacer las presentaciones antes. Morir sin siquiera saber mi nombre es un destino tan miserable".



"¡Entonces soy Luo Yunhai, el Jefe del Clan Luo!" Luo Yunhai rió.
Yue'er sonrió: "Yue'er, discípula de la Secta del Demonio Astuto".
"Ja, ja, ja, jóvenes, tan cerca incluso antes de la muerte. No es de extrañar que sean tan increíbles liderando a estos niños".
Los ancianos del círculo los escucharon y se rieron: "Pero eso no significa que vayan a vivir. Es culpa suya por no ser nuestros discípulos, ja, ja, ja..."
¡Whoosh~
El fuerte disco voló hacia ellos, a solo una pulgada de convertirlos en una mancha sangrienta en el suelo.
El trío cerró los ojos, listos para enfrentar su perdición.
Sin embargo, los tres descubrieron que nada les sucedía incluso después de un rato. Mientras que el fuerte poder desapareció repentinamente de su frente.
Cuando abrieron los ojos, vieron una bola blanca y negra girando delante. No lejos de ellos, los sabios tenían las manos cruzadas en una señal y con aspecto tenso.
¡Inversión Yin-yang!
En este momento crítico, los Sabios Gemelos del Cielo y la Tierra intervinieron, usando su alma de dominio para aislar el área alrededor de los cuatro ancianos.
Sin embargo, esta acción hizo que los dos sufrieran por ello...



Capítulo 748: Cuatro Dragones de Tierra
Capítulo 748: Cuatro Dragones de Tierra
Corrector: Papatonks
"Ancianos, gracias..."
Los ojos de Luo Yunhai brillaron y rió. Ahuecó las manos, pero los sabios gritaron: "¡Anciano Li, no te quedes ahí parado, sácalos de ahí!"
¡Whoosh~
Una figura negra brilló y antes de que el trío pudiera reaccionar, una mano gruesa los agarró por los hombros y los sacó.
No era otro que Li Jingtian.
"Anciano Li..." Li Jingtian pareció aturdido, pero al ver su expresión seria, no terminó.
Siguió la mirada de Li Jingtian para ver a los sabios temblar y luego toser sangre mientras su alma de dominio colapsaba instantáneamente.
¡Rugido~!
El mundo tembló cuando cuatro dragones vagaron sobre la Secta Mística Celestial. Salieron del dominio y giraron antes de desaparecer al regresar a los cuatro ancianos.
Mientras que el círculo giratorio, el dragón amarillo, seguía allí y era igual de poderoso. Los cuatro ancianos sentados en el aire no mostraban ningún signo de perturbación.
Los sabios miraron a los cuatro y revelaron miedo en sus rostros.



"Ja, ja, ja, nunca supe que tenían gente que podía usar un alma de dominio así. Es la primera vez que vemos un alma así; una rareza".
Un anciano rió entre dientes: "Es una pena que seas demasiado débil. Te has esforzado antes de atacarnos y resultaste herido. O podrías habernos puesto serios".
Otro anciano asintió: "Este dominio de almas es fantástico. Usa el yin y el yang para dar la vuelta al mundo. Un cultivador promedio no habría podido lidiar con él. Sin embargo, la debilidad de este dominio es evidente. Es genial para agotar al enemigo, pero también le da tiempo suficiente para lidiar con él".
Los otros tres asintieron, discutiendo las cosas como si los sabios ni siquiera estuvieran en su radar.
"Si no fuera por esto, en realidad hubiera querido ver cómo se veían".
"Humph, los viejos saben hablar. ¿Así que estás diciendo que no valemos ni una mirada tuya, es eso?"
Sin embargo, tras el grito de ira hacia los cuatro, una ostentosa luz blanca se disparó hacia ellos: "¿Por qué no miran esto, viejos fenómenos?"
¡Whoosh!
Como una flecha desde arriba, un calor abrasador se acercó a los cuatro ancianos.
¡Boom!
Una vez que la luz deslumbrante desapareció, la posición de los cuatro se convirtió en una bola de luz blanca, haciendo que el aire temblara por el calor.
Qiu Yanhai y Xue Qingjian jadearon mientras miraban con la misma gravedad que antes. Sabían que los cuatro no estaban muertos, ni siquiera con el Arte de Vida y Muerte que acababan de usar. Pero cuando la luz se dispersó, la pareja aún jadeó en shock: "¡C-cómo puede ser!"
Los ancianos seguían girando, tan relajados como siempre. Sus ojos seguían cerrados, sus bocas curvadas en una sonrisa burlona.



El dragón amarillo de arriba seguía circulando, impasible.
La pareja tembló por completo, sus corazones se hundieron.
Se habían lastimado antes de atacar ahora, pero ese Arte de Vida y Muerte fue un golpe respaldado por todo su poder. Aun así, ni siquiera pudo arañarlos ni hacerlos moverse.
Para los cuatro ancianos, la pareja ni siquiera valía la pena mirarla.
Todos sintieron terror en este momento. Simplemente no eran rival para ellos.
Zhuo Fan miró y frunció el ceño: "¿Cuatro almas de dragones terrestres?"
"¡Eso es precisamente!" El Líder de la Secta Xuan se rió, "¿No te lo dije? Si bien no sabes de los poderes de las sectas de las tierras occidentales, al menos deberías saber del Alto Venerable de la Secta del Demonio Astuto".
Zhuo Fan lo miró fijamente y asintió. "Había oído hablar de él, pero nunca lo había visto".
"Ja, ja, ja, entonces déjame decirte. En las tierras occidentales, somos conocidos como las tres sectas guardianas de Tianyu, con cada secta sus propios guardianes".
El Líder de la Secta Xuan habló con orgullo: "Una Espada Cinco Dragones es el nombre por el que se conocen nuestros guardianes".
"¿Qué? ¿Quieres decir que...?"
Han Qianying gritó incrédula: "Siempre pensé que era solo un rumor. ¿Pero es real? ¿Entonces los cuatro venerables son ellos?"
Dan'er preguntó a un lado: "Hermana mayor, ¿de qué estás hablando? ¿Por qué no lo sé?"
"No has estado mucho tiempo en la secta, así que, por supuesto, no lo sabes." La Alta Venerable negó con la cabeza, "Algunos ancianos de las sectas saben que nuestra secta tiene cuatro grandes venerables defendiendo nuestro hogar, los Ancianos del Ciclo Celestial. El escurridizo Dragón Sagrado de la Secta del Demonio Astuto es igualmente renombrado. Pero con el paso del tiempo y no se mostraron, todos dejaron de creer este rumor..."
La Alta Venerable se volvió hacia los cuatro ancianos sentados con miedo y desesperación: "Si salen, ni siquiera toda la fuerza de la Secta del Demonio Astuto podrá vencerlos. Incluso con el Alto Venerable, no ganaremos".
"Ja, ja, ja, exactamente. Son verdaderamente ancianos de la Secta Mística Celestial, saben cuándo evaluar la situación".
El Líder de la Secta Xuan rió: "Una Espada Cinco Dragones, las tres sectas guardianas de Tianyu, está compuesta por la Espada Celestial, que guarda la Secta del Sendero Celestial. De los cinco dragones, cuatro de ellos son el Dragón de Madera, el Dragón de Fuego, el Dragón de Hielo, el Dragón de Metal, los cuatro ancianos de nuestra secta. Esto deja al único Alto Venerable de la Secta del Demonio Astuto, el Dragón Oculto. Aunque se dice que es el más fuerte de los cinco dragones, ¿cómo puede uno derrotar a un equipo de cuatro? Recordando cuando él con los Cinco de la Impermanencia atacaron a los Ancianos del Ciclo Celestial, fueron derrotados. ¡Así que incluso si aparece, no tenemos nada que temer!"
Zhuo Fan entrecerró los ojos y habló con gravedad: "Así que estos cuatro grandes expertos que siempre estuvieron escondidos finalmente salieron".
"Humph, nuestros cuatro venerables han estado en reclusión durante años y años, preparándose para entrar en la Etapa de Armonía del Alma. Pero con tu asalto, no tuvieron más remedio que salir".
El Líder de la Secta Xuan espetó: "Zhuo Fan, tú y tus hombres morirán aquí, ja, ja, ja..."
Xuan Shaoyu estaba saltando de alegría. "Zhuo Fan, un demonio vil como tú se atrevió a atacar una secta justa y ahora ves el poder que tenemos, ja, ja, ja..."
Al ver al padre y al hijo tan engreídos. Zhuo Fan se quedó en silencio.
Mi cabeza sigue sobre mis hombros. ¿No se están adelantando un poco ustedes dos?



Luego arqueó una ceja hacia los cuatro ancianos.
Son realmente fuertes. Supongo que estos dos tampoco están tan llenos de sí mismos.
"¡Agh~!"
Gritos resonaron después de que Li Jingtian salvara al trío. Los expertos de la Etapa Etérea del clan Luo también llegaron allí. Treinta y seis personas rodearon a los cuatro.
Sin embargo, los cuatro hicieron una señal y el dragón rugió. Mientras giraban en círculo, los dragones salieron de ellos y luego regresaron.
Cada vez que lo hacía, un alma de dragón siempre se cobraba al menos una víctima. La poderosa alma de dragón terrestre junto con el poder de esta combinación hizo que estos expertos de la Etapa Etérea se sintieran como si entraran en el infierno.
Ni siquiera podían acercarse al círculo, terminando muertos antes de poder hacer nada.
Todos estaban conmocionados, incluso los viejos de la Secta del Demonio Astuto. Sabiendo que los cuatro eran los Altos Venerables y también conocidos como los cuatro dragones, se asustaron.
Dado que el Alto Venerable no puede vencerlos, ¡solo vamos allí a morir!
El grupo de la Secta Mística Celestial salió de su desventaja con la moral alta. Su apoyo estaba aquí.
"Nunca supe que estos viejos demonios no eran solo rumores. Cuatro almas de dragones terrestres e incluso formando una Matriz del Ciclo Celestial... ¿Cómo lidiar con eso?"
Han Qianying suspiró. Miró a Kui Lang protegiéndola: "Kui Lang, parece que solo estaremos juntos por un breve momento".
OLo!1ao
Kui Lang le tomó la mano: "Contigo a mi lado, un momento es suficiente".
Han Qianying sonrió brillantemente y asintió.



Los espectadores estaban satisfechos pero también tristes. Los sentimientos de los dos nunca cambiaron después de todos estos años, sin embargo, cuando se reunieron, estaban a punto de ser separados una vez más.
La derrota de la Secta del Demonio Astuto significaba sus muertes.
El lado del Líder de Secta Xuan se rió.
Los ojos de Zhuo Fan eran los únicos que brillaban. Respiró hondo.
Realmente no quería hacer esto, pero ¿qué otra opción hay...?



Capítulo 749: Desesperación y arrepentimiento
Capítulo 749: Desesperación y arrepentimiento
Corrector: Papatonks
¡Boom~
Tras la cadena de explosiones, lamentos de agonía llenaron el área. Los Ancianos del Ciclo Celestial giraban en el aire como un disco, tranquilos e imperturbables, pero con cada giro, enviaban cientos de almas de dragón como una tormenta sobre el enemigo.
Los expertos de la Etapa Etérea del clan Luo no tenían forma de acercarse a los cuatro bajo esta embestida. De hecho, eran ellos los que estaban siendo masacrados. En meros momentos, la docena restante que aún seguía viva del último ataque también había desaparecido.
Nadie podía creer lo que veían. Incluso Li Jingtian, un fanático marcial, tembló ante tal poder.
¡Rugido!
Un rugido draconiano sonó cuando el dragón amarillo se lanzó hacia Li Jingtian. Sorprendido, Li Jingtian agitó la mano a toda prisa, enviando un dragón negro para contrarrestar el ataque.
¡Garra Encadenada del Dragón Nigromante!
Garras negras se abalanzaron sobre el dragón amarillo, lo suficientemente afiladas como para silbar a través del aire a medida que se acercaban. Sin embargo, el dragón amarillo seguía atacándolo sin descanso.
¡Bam!
El sonido ensordecedor hizo que los demás se taparan los oídos. Ya sea por error o no, incluso escucharon sonidos de desgarro.



Al momento siguiente, vieron a Li Jingtian escupir sangre, su cuerpo sin fuerzas mientras caía al suelo. El alma del dragón negro también había desaparecido...
"¡Anciano Li!" Luo Yunhai gritó, sus ojos temblaban.
En ese momento, una figura negra brilló ante Li Jingtian, sosteniéndolo antes de que se desplomara.
Qiu Yanhai sintió el débil aliento de Li Jingtian y rugió: "Viejo murciélago, llévate al joven maestro y a los demás de aquí. El alma del anciano Li debe estar casi destrozada. Los cuatro viejos son imposibles de tratar tal como estamos. ¡Date prisa y sal de aquí!"
"Claro, viejo idiota."
¡Whoosh~
En un destello de blanco, Xue Qingjian se acercó a Qiu Yanhai. Con su seda blanca, los envolvió y se fue. "¡Sabios, protéjannos!"
La boca de los sabios se contrajo, pero suspiraron.
¿Cómo se suponía que iban a hacer eso contra un oponente así? Pero cuando se trataba de la seguridad del Jefe del Clan, era su deber.
"¡Dominio de Inversión Yin-yang! ¡Variante de alma, Bloqueo Mundial Yin-yang!"
Los dos gritaron e hicieron sus señales. Se oyó el traqueteo de una cadena, seguido de la aparición de una cadena blanca y otra negra, que se retorcían y liberaban un aura extraña.
En un parpadeo, las cadenas rodearon a los Ancianos del Ciclo Celestial y los inmovilizaron. El círculo iba a moverse de nuevo, pero con las cadenas, no se movería.
"Qué divertido, no es tan simple como una mera alma de dominio." Un anciano habló con asombro.



Otro anciano asintió: "Cadena Yin-yang, que conecta el cielo y la tierra. Parece que encogieron su dominio, hasta el tamaño de una cadena, pero en realidad es lo contrario, lo agrandaron. Porque la energía yin yang de la cadena, que conecta el mundo, nos hace conectar con ella y nos quita poder, forzándonos a permanecer en su lugar. Nunca pensé que el alma de dominio de estos dos tendría tal variación. Verdaderamente asombroso".
"Humph, así es. En la Etapa Radiante hemos comprendido este movimiento e incluso lo usamos para sellar a un verdadero monstruo". Los sabios sonrieron, recordando el momento en que tuvieron a Gu Santong atrapado con orgullo, "Ahora que estamos en la Etapa Etérea, con el alma de dominio como apoyo, este movimiento se ha perfeccionado. Nos negamos a creer que ustedes cuatro viejos chiflados sean peores que ese monstruo y puedan quitarse las cadenas".
El Sabio Celestial gritó a la pareja lejana: "Llévense al Anciano Li y al Jefe del Clan a un lugar seguro. Déjenos esto a nosotros. Prometemos no dejar que estos viejos se vayan de este lugar antes de que termine la batalla".
"Como era de esperar de los sabios más fuertes de Tianyu. Realmente son confiables, ja, ja, ja..." Qiu Yanhai hizo un gesto de aprobación y rió.
Luo Yunhai también sonrió, al ver a los cuatro viejos atrapados.
Sin embargo, no tenían idea de cuánto sufrían los sabios.
La razón por la que su alma de dominio era fuerte se debía a su tamaño, capaz de dispersar el poder del enemigo.
Pero ahora, el dominio tenía el tamaño de una cadena. El poderoso poder de los Ancianos del Ciclo Celestial les hacía sentir una presión como nunca antes.
Mientras las cadenas conectaban el mundo a su alrededor, desviando la presión, pero incluso esa fracción de poder que quedaba era suficiente para tensar cada fibra de su ser. Pero se mantuvieron firmes, incluso si sus tendones se rompían.
Sabían que si no podían contener a los cuatro fenómenos, entonces el Jefe del Clan moriría. Por eso usarían sus propias vidas para mantener a los cuatro aquí.



Sin embargo, nadie alrededor entendía esto. Algunos ancianos de la Secta del Demonio Astuto vieron a los Ancianos del Ciclo Celestial atrapados y gritaron: "Estos cultivadores seculares son increíbles. ¡De verdad atraparon a los cuatro dragones! ¡Esto no es posible para ningún cultivador de la Etapa Etérea en las tres sectas inferiores!"
"Sí, sí, ¿cómo son tan fuertes? No es de extrañar que sean los ayudantes del Mayordomo Zhuo. Son tan raros como él."
"¿Pero por qué no usaron este movimiento desde el principio? ¿Por qué esperar a que murieran tantos?"
"¡Sí! ¿Fue para lucirse en el último momento?"
Después de que la admiración se desvaneciera, surgió la sospecha. Los rostros de los sabios se contrajeron mientras hacían señas.
¿Quién demonios usaría un último recurso si no es al final?
Después de esto, sería un milagro si aún estuvieran vivos. Si no fuera porque el Jefe del Clan estaba en peligro, nunca lo habrían usado.
Pero, ¿cómo iban a saber estos tontos? Ni siquiera Luo Yunhai y Qiu Yanhai conocían esta verdad. Solo Zhuo Fan vio lo difícil que era, tocando su anillo.
Supongo que sí tengo que usarlo después de todo...
"Ja, ja, ja, Zhuo Fan, no puedes pensar que esos dos pueden detener a los cuatro dragones guardianes de la Secta Mística Celestial, ¿verdad? Debes ser más tonto de lo que pensaba".
Zhuo Fan no llegó a actuar, ya que la jactancia del Líder de la Secta Xuan le llamó la atención, señalando a los cuatro ancianos: "¡Solo mira y sé testigo de la verdadera desesperación!"
Los cuatro ancianos seguían sentados con los ojos cerrados cuando uno comenzó: "Ja, ja, ja, juniors ignorantes, no se pongan demasiado arrogantes. Su alma de dominio puede tener mérito, pero para nosotros cuatro no es nada".
Los cuatro hicieron diferentes señales y el dragón que se elevaba por encima aumentó su velocidad, enviando ola tras ola de energía amarilla, haciendo vibrar las cadenas yin y yang.



La frente de los sabios se arrugó mientras hacían sus propias señales: "¡Inútil! Nos hemos unido al cielo y la tierra, ¡ugh!"
Antes de que terminaran, sus cuerpos temblaron y escupieron sangre antes de desplomarse al suelo.
¡Boom!
Con una explosión, la energía amarilla onduló como una ola y aplastó las cadenas yin yang.
"Ja, ja, ja, nuestras almas son almas de dragón terrestre, nacidas de la tierra. Mientras que ustedes pueden hacer que nuestro poder toque el mundo, nosotros podemos tocar la tierra para resonar con ella. Sacamos su poder y usamos los que teníamos para atacar las cadenas por ambos lados."
Los cuatro ancianos seguían sentados en el aire. Uno de ellos sonrió: "No es que sus almas sean débiles, es porque se encontraron con nosotros que resultamos tener la forma de lidiar con ustedes".
Los sabios estaban en el suelo, sin fuerzas, con apenas un aliento. Sus ojos estaban llenos de arrepentimiento.
Los ancianos ni siquiera los miraron: "Las almas de los dos están en peor estado y no pueden moverse. Primero deberíamos ocuparnos de esos molestos bichos y acabarlos para siempre".
Los otros tres ancianos asintieron.
Los cuatro giraron una vez más y se movieron hacia la multitud, los expertos de la Etapa Etérea de las dos sectas que ahora luchaban.
En el momento en que se unieron a la refriega, significó la perdición para los expertos de la Secta del Demonio Astuto. Gritos y lamentos resonaron por todas partes.
Los ancianos de la Secta Mística Celestial estaban eufóricos. Con sus guardianes de la secta luchando, las tornas habían cambiado. La ventaja inicial de la Secta del Demonio Astuto ahora estaba aplastada.
Los rostros de todas las personas de la Secta del Demonio Astuto ahora estaban pintados con los lúgubres colores de la desesperación y el arrepentimiento...



Capítulo 750: As bajo la manga
Capítulo 750: As bajo la manga
Corrector: Papatonks
"¡Agh~!"
Lamentos y gritos de dolor seguían resonando.
¡Rugido~!
Entre ellos, también había vítores.
Un lado estaba feliz, el otro en el abismo de la desesperación, mientras los cuatro viejos fenómenos golpeaban duramente al lado de la Secta del Demonio Astuto. La gente de la Secta Mística Celestial rugía de alegría.
En un instante, decenas de expertos de la Secta del Demonio Astuto cayeron muertos, su moral aplastada. Algunos estaban tan dominados por el miedo que perdieron toda voluntad de luchar, recurriendo a la huida.
La derrota parecía segura.
"Zhuo Fan, ¿qué hacemos? Perderemos si esto continúa. ¡Tenemos que escapar!" Fiend Yang se acercó a Zhuo Fan para informar de este desastre: "¡Mi lado este está al borde del colapso!"
El Venerable Bai y otros también llegaron volando: "El lado oeste está casi terminado. Los Ancianos del Ciclo Celestial siembran la muerte dondequiera que van. ¡No podemos continuar!"
"Mayordomo Zhuo, el camino hacia adelante está casi cerrado. ¡Deberíamos unir nuestras fuerzas y abrirnos paso antes de que sea demasiado tarde!" instó el Venerable Qi.
Zhuo Fan habló: "Es inútil incluso si nos escapamos de ellos. Nuestra táctica de entrar y atacar desde adentro nos tiene ahora atrapados en su matriz defensiva. Nos queda una sola opción: ganar o morir".



"¿Quieres decir que no tiene sentido ni siquiera intentarlo? ¿No podemos romper la matriz de la Secta Mística Celestial? ¿Vamos a morir aquí?" el Venerable Qi gimió.
Fiend Yang respiró hondo para calmarse y luego miró fijamente a Zhuo Fan: "¿Entonces qué debemos hacer? ¿De verdad vamos a luchar hasta la muerte?"
"Por supuesto que no. Derriba al líder y el resto seguirá." Los ojos de Zhuo Fan brillaron mientras miraba fijamente al Líder de la Secta Xuan.
Todos se sobresaltaron, entendiendo su significado.
Claro, solo tenemos que agarrar a ese viejo zorro y la Secta Mística Celestial cederá.
Al ver la sed de sangre en sus ojos, el Líder de la Secta Xuan entendió su plan y se burló mientras retrocedía: "Ja, ja, ja, ¿me quieres a mí? ¡Nunca me alcanzarías!"
"Je, je, je, ¡solo lo sabremos cuando lo intentemos!" Fiend Yang rió entre dientes: "¡Hermanos, ataquen! ¡Atrápenme a ese viejo! ¡Nuestras vidas dependen de ello!"
¡Rugido!
Todos gritaron, sabiendo que tenían una salida, y concentraron todo su poder, volando directamente hacia el Líder de la Secta Xuan. Sus ojos eran los de un gánster que mira a una chica atractiva.
El Líder de la Secta Xuan se estremeció y se puso serio. En un momento tan crítico como este, se convirtió en el único foco de atención de todos. Todos lo querían como escudo.
Los expertos de la Secta Mística Celestial vieron que su Líder de la Secta estaba en peligro y acudieron a ayudar.
Así, la amarga batalla dio un nuevo giro. Ya no era un campo de batalla disperso, sino uno con el Líder de la Secta Xuan en su centro.



Como si fuera la mercancía más codiciada y todos tuvieran que tener un trozo...
"Je, je, je, Viejo Xuan, ¡quédate quieto y sé un buen escudo de carne para dejarnos salir!"
Los más de treinta expertos de la Etapa Etérea de la Secta del Demonio Astuto lo miraron desde cien metros y lanzaron ataques de alma.
El Líder de la Secta Xuan tragó saliva, sintiendo el sudor correr por su frente. Ni siquiera él podía soportar tantos ataques.
Sin embargo, justo cuando estaba en peligro, un rugido draconiano resonó.
En un destello de luz, un mar de almas de dragones se abalanzó sobre ellos. En un solo momento, resonaron aullidos y los más de treinta expertos fueron rechazados.
En cuanto al Líder de la Secta Xuan, frente a él estaba el círculo de ancianos con el terrible dragón amarillo volando por encima.
El lado de la Secta del Demonio Astuto gritó: "¡Ancianos del Ciclo Celestial! ¿Cómo llegaron aquí tan rápido?"
Se reunieron cerca de Zhuo Fan, observando a los cuatro fenómenos. El lado de la Secta Mística Celestial también se concentró alrededor del Líder de la Secta Xuan, con sonrisas de desdén.
En un parpadeo, no hubo más lucha mientras las partes se oponían.
Mientras que la Secta Mística Celestial estaba llena de coraje, la Secta del Demonio Astuto ahora tenía miedo.
Todo por solo cuatro ancianos muy monstruosos...
"Ja, ja, ja, Zhuo Fan, luchar contigo está por debajo de mí. Con los cuatro guardianes de la Secta Mística Celestial, estás acabado. ¿Me quieres? ¡Humph, tendrás que pasar por nuestros venerables primero!"
El Líder de la Secta Xuan gritó con orgullo. Xuan Shaoyu también tuvo que lucirse, siendo su hijo, "Zhuo Fan, vil demonio, engañaste a mi hermana menor y eres más bajo que un perro. Pronto te haré pedazos y los arrojaré a los lobos. Ja, ja, ja..."



La Secta del Demonio Astuto estaba indignada pero impotente. Su última esperanza estaba en Zhuo Fan, volviéndose hacia él para una resolución.
¿Y ahora qué, mayordomo Zhuo?
"Me has empujado hasta aquí, así que no te arrepientas más tarde. ¡Tendré que usar mi último as!" Los ojos de Zhuo Fan brillaron mientras jugaba con su anillo.
Fiend Yang se puso serio: "Zhuo Fan, ¿vas a luchar tú mismo?"
"¿Quieres luchar?" Han Qianying frunció el ceño: "Tienen a esos cuatro venerables. No puedes vencerlos".
Kui Lang la despidió con una sonrisa: "Qianying, no entiendes al Mayordomo Zhuo. Tiene un movimiento definitivo. No has visto la llama negra del Mayordomo Zhuo. Cualquier tipo de fenómeno encontró su fin..."
Ajem...
Zhuo Fan se aclaró la voz antes de que Kui Lang terminara.
Para ser completamente honesto, él también estaba perplejo sobre cómo lidiar con los cuatro ancianos. Esa llama de trueno negro era de hecho una fuerza destructiva increíble.
Pero después de la Reunión del Doble Dragón, nunca la usó porque la llama de trueno necesitaba la Llama Dorada Diezmante y la llama azul para combinarse con el rayo púrpura.
No tenía forma de conseguir las llamas doradas. Las que obtuvo en la Reunión del Doble Dragón fueron robadas a Ye Lin, no eran suyas.
Así que ese método estaba descartado y no tenía forma de vencer a los viejos chiflados.
En cuanto al otro método, era algo que robó de la Mansión del Doble Dragón, el arma sagrada. Pero solo podía usarse como último recurso. Exponerla le pondría un gran objetivo en la espalda.
Pero las palabras de Kui Lang hicieron que todos se volvieran hacia él. Todos estaban ahora ansiosos por ver lo que el gran Mayordomo Zhuo revelaría. Incluso los cuatro fenómenos lo creyeron posible: "Oh, ¿así que eres el jefe de este pequeño alboroto? Muéstrame entonces, lo que una belleza puede hacerles a los cuatro. Espero que al menos puedas abrirnos los ojos, ja, ja, ja..."
"¡Zhuo Fan, ven y desafía a nuestros venerables si tienes el valor! ¿Qué diferencia hay si de todas formas estarás muerto, ja, ja, ja...?" El líder de Secta Xuan se burló.
Zhuo Fan les sonrió a todos, aunque suspirando por dentro: "Tendré que decepcionarlos, no pienso luchar".
La Secta del Demonio Astuto quedó perpleja y sacudió la cabeza.
¿Ni siquiera el Mayordomo Zhuo puede encontrar una solución?
Zhuo Fan continuó: "Sin embargo, tengo que sacar este as. Recuerden esto, me obligaron a hacerlo, ¡así que no lloren después!"
Zhuo Fan agitó la mano y, con una luz gloriosa, apareció un niño de siete años, el Invencible Vagabundo Gu Santong.
Con un largo bostezo, Gu Santong se estiró, mirando aburrido a Zhuo Fan: "Papá, ¿por qué tardaste tanto? Casi me quedo dormido".
"Ja, ja, ja, ¿no te he sacado ahora? Eres nuestro as. ¿Cómo puedo simplemente mostrárselos? Necesitaba esperar el momento adecuado." Zhuo Fan sonrió con una sonrisa brillante como un niño inocente.
Gu Santong asintió, totalmente convencido.
La multitud, sin embargo, estaba perpleja. Incluso Fiend Yang comenzó a maldecirlo: "¿Qué demonios? ¿Por qué sacaste a un niño cuando hablabas de un as?"
"¡Él es mi as!"
Con un obvio asentimiento, Zhuo Fan habló con orgullo: "Como padre, mi hijo es mi mayor as. Secta Mística Celestial, escuchen y escuchen bien. ¡Para llegar a mí, tendrán que pasar primero por mi hijo!"



La voz fuerte de Zhuo Fan hizo que Gu Santong hinchara el pecho de orgullo. Retener la marea por su viejo era el mayor honor de este niño.
Sin embargo, nadie más lo vio de esa manera. Ambas partes estaban perplejas, mirando de padre a hijo mientras maldecían.
¡Animal!



Capítulo 751: Pequeño Monstruo vs. Viejos Fenómenos
Capítulo 751: Pequeño Monstruo vs. Viejos Fenómenos
Corrector: Papatonks
"Humph, he oído mucho sobre el mejor y más talentoso discípulo de las tierras occidentales, lo heroico que fue en la Reunión del Doble Dragón. Al final, te escondes detrás de un niño. Realmente me has abierto los ojos con esto".
El Líder de la Secta Xuan se burló, mientras que la Secta Mística Celestial se reía a expensas de Zhuo Fan.
¡Cuando llegó el desastre, sacaron un bebé!
La Secta del Demonio Astuto se enfrentaba a un enemigo feroz, pero todos eran cultivadores veteranos. Tenían estatus y respeto, incluso como cultivadores demoníacos. Ni siquiera ellos se rebajarían a usar un niño para que cargara con sus responsabilidades. Era más que vergonzoso.
Todos lanzaron miradas de reproche a Zhuo Fan.
Esta guerra fue un gran malentendido para empezar. Incluso podemos olvidar el hecho de que nos trajiste a la muerte, ¿pero al menos puedes dejarnos morir con honor?
¿Qué diablos hicimos para merecer esto?
"Uhm, Mayordomo Zhuo, si estás en las últimas, luchar hasta la muerte es mucho mejor que dejarlo en manos de un niño. ¿Quizás estás siendo indulgente con tu enemigo?" El Venerable Qi suspiró.
Fiend Yang lo culpó: "Zhuo Fan, sé que todo tu clan es un nido de fenómenos, obvio por cómo este niño está en la Etapa Etérea a una edad tan temprana, pero es demasiado joven y nunca conoció la guerra. Sería mejor dejarlo escapar y que se vengue por nosotros. ¿Por qué debes empujarlo hacia adelante, aplastando nuestras esperanzas y haciendo el ridículo?"



"Oye, ¿acabas de decir algo, gordito? ¡Este que te habla puede con todo! ¿Me estás llamando débil?" Gu Santong arrugó la nariz con ira.
Fiend Yang suspiró y frotó la cabeza de Gu Santong: "Mira, se parece mucho a ti. Pero por muy fuerte que seas, no puedes volverte demasiado confiado. Solo está en la Etapa Etérea, ¿cómo puede luchar contra esos viejos monstruos en la cúspide de la Etapa Etérea? ¿No tienes corazón para enviar a tu hijo...?"
Gu Santong estaba a punto de estallar. Zhuo Fan negó con la cabeza pero no dijo nada.
Gordito Yang, te has buscado lo que te viene. Joven Sanzi no será indulgente contigo.
¡Pa!
Gu Santong agarró la mano de Fiend Yang y lo sobresaltó: "¿Qué pasa, pequeño?"
"¡Odio que la gente me toque la cabeza!" Gu Santong rechinó los dientes, pero justo entonces, una mano delicada tocó la suya mientras una voz suave decía: "¿Eres el joven Sanzi? He oído hablar de ti."
Sorprendido, el joven Sanzi miró a la hermosa dama con una mirada atónita, su mano aflojando el agarre sobre Fiend Yang.
"Entonces, joven Sanzi, nuestra seguridad está en tus manos." Chu Qingcheng se inclinó y tocó la mejilla de Gu Santong. Su brillante sonrisa dejó al niño boquiabierto, asintiendo por reflejo.
Zhuo Fan suspiró.
Nadie puede resistirse a la belleza de Qingcheng, ni siquiera este mocoso.
Así que tosió y señaló a Chu Qingcheng: "Joven Sanzi, esta es mi señora. De ahora en adelante será tu madre".
"¿Mamá?" Gu Santong se estremeció y miró a Chu Qingcheng: "¡Genial, me gusta!"



Chu Qingcheng se sonrojó y puso los ojos en blanco hacia Zhuo Fan. Luego se volvió hacia el enemigo, hacia los Ancianos del Ciclo Celestial, y preguntó preocupada: "Joven Sanzi, ¿puedes vencerlos? ¿No será difícil?"
"Humph, ¿qué hay de bueno en unos mocosos?"
Gu Santong se burló, luego se pavoneó: "Papá, mamá, ¡en media hora los haré picadillo!"
Chu Qingcheng lo miró y luego a Zhuo Fan con las mejillas rojas.
"Ja, ja, ja, este niño es igual que su papá. Te llamó mamá sin dudarlo." Zhuo Fan rió entre dientes.
Chu Qingcheng lo miró con furia, pero se sentía cálida y difusa por dentro.
Los demás observaban la extraña escena en un silencio atónito.
¿Qué clase de padres envían a sus hijos a morir? Incluso si no están relacionados.
Han Qianying frunció el ceño y preguntó: "Qingcheng, ¿cómo puedes estar de acuerdo con Zhuo Fan, dejando a un niño...?"
"Hermana mayor, él no es un niño." Chu Qingcheng dijo, "En Tianyu, nunca ha perdido una pelea. Por algo se le llama Invencible Pícaro".
"Sí, ¡ni siquiera yo pude vencer a este niño!"
Zhuo Fan suspiró, luego sonrió: "Qingcheng, conoces muy bien al joven Sanzi".
Chu Qingcheng sonrió: "Claro. Puede que haya venido a la Secta Mística Celestial antes, pero mis hermanas de los Edificios de Flores Errantes me han enviado pergaminos de jade con todo lo que has estado haciendo en Tianyu. Así que el hecho de que tengas un ahijado tan divino, también lo sabía. Aunque me parece extraño. ¿Qué usaste para engañar a esta gran fuerza para que fuera tu hijo?"
"Uhm, de la misma manera que encanté a la mujer más hermosa para que fuera mi esposa." Zhuo Fan sonrió.



Chu Qingcheng puso los ojos en blanco y maldijo: "¿Desde cuándo hablas tan bien?"
Mientras los dos estaban en un raro momento de flirteo, Gu Santong era un niño en una misión. Este pícaro monstruoso con el rostro de un niño lindo finalmente fue desatado en el campo de batalla.
Todos lo miraban, suspirando y desamparados. Sabían que Zhuo Fan era un bastardo, pero no sin moral. Enviar a un niño al cruel campo de batalla, e incluso llamarlo un as glorificado. Qué repugnante.
Al ver esa dulce carita y esas manos regordetas, todos lo encontraron adorable.
¡Eso no es un as, sino un don nadie!
El Líder de Secta Xuan se burló: "¿Es esta la carta de triunfo de la Secta del Demonio Astuto? Con ambos padres muertos, este niño tendrá que vagar solo por el cruel camino del cultivo? Ja, ja, ja, es una pena que esto no funcione con nosotros. Podemos ser cultivadores justos, pero no santos."
"¡Humph, sí, este mocoso demoníaco es tan joven y está en la Etapa Etérea. Lo mejor es eliminarlo ahora antes de que crezca!" Xuan Shaoyu rechinó los dientes.
Los Ancianos del Ciclo Celestial estuvieron de acuerdo. Un anciano incluso gritó: "Niño, ¿de verdad quieres interferir por los cultivadores demoníacos? No seremos indulgentes contigo solo por ser joven".
"Deja de tonterías, ¡vine a aplastarte!" Gu Santong sacó la cabeza y cargó.
La Secta del Demonio Astuto se sorprendió y lo alabó.
¡Qué valiente!
De tal palo, tal astilla, ambos son tercos.
La Secta Mística Celestial apretó los puños, claro que este era un demonio en ciernes que trataba a todos por debajo de él. Tenían que deshacerse de él.



ahora.
El anciano sonrió y asintió: "Está bien, entonces, ya que te has metido en el camino demoníaco incluso a tu corta edad, los cuatro tendremos que purificarte y liberarte de tu existencia mortal".
Los cuatro hicieron señas y, con un rugido draconiano, un alma de dragón se disparó hacia Gu Santong.
Todos estaban sorprendidos, preocupados por el dulce niño. Luego miraron a Zhuo Fan.
¿No vas a rescatar a tu propio hijo?
Zhuo Fan se quedó allí con una sonrisa.
"¡Hipócrita, entra aquí y lucha! ¡Deja de parloteos! ¡No eres más que un montón de hipócritas que usan los números!"
Al ver que el dragón estaba a punto de atacar, Gu Santong se burló, agitándole la mano.
¡Bam!
Con una fuerte explosión, el dragón salió volando con un gemido antes de que nadie pudiera reaccionar, de vuelta a su círculo.
Los cuatro ancianos temblaron, sin creer lo que veían: un niño era capaz de tanto poder como para derribar su alma de dragón terrestre.
Gu Santong no había terminado con su ataque, pisó fuerte y se plantó justo delante de su círculo giratorio. Dejó que su poderoso puño se estrellara contra ellos.
¡Boom!
Con otra explosión, el dragón amarillo que flotaba constantemente alrededor del círculo vio su cuerpo hundirse y gritar de dolor. Su cuerpo se rompió y se convirtió en bonitas luces antes de desaparecer.



En cuanto al círculo, con la desaparición del dragón, el poder de su golpe viajó directamente hacia los cuatro, quienes levantaron una mano para bloquear.
¡Bam~
Los cuatro fueron enviados a cientos de metros de distancia. Se vieron obligados a abrir los ojos por fin, sin el lujo de seguir presumiendo.
Mirando a Gu Santong, tenían la sorpresa pintada en sus rostros.
"¿Q-qué demonios eres?"
"Oh, ¿no estabas ciego? Pensé que eran lisiados, así que me contuve. Malditos farsantes, arruinando mi simpatía. Ahora veo que ya no hay necesidad."
Gu Santong apretó el puño y se burló.
El público seguía muy desorientado después de ver a un mocoso de siete años golpear a los cuatro viejos fenómenos.
Con razón el mayordomo Zhuo dice que es su as. ¡Iba en serio!
Pero qué demonios, ¡solo hay un fenómeno más raro que el anterior!
Mirando de Gu Santong a Zhuo Fan, suspiraron, sin saber cómo llamarlos ya.
¿Cómo se supone que vamos a ganarnos la vida con tantos monstruos alrededor...?



Capítulo 752: Exterminador
Capítulo 752: Exterminador
Corrector: Papatonks
Un shock como ningún otro se apoderó de sus mentes y de todo sentido común.
Todos miraban ahora con ojos vacíos a Gu Santong de pie en el aire.
"Z-Z-Zhuo Fan, ¿qué demonios es ese hijo tuyo?" Fiend Yang tragó saliva. Los demás miraban al gran Mayordomo Zhuo con emociones abrumadoras.
No respondió y ordenó en su lugar: "¡Todos dispersense! ¡Tomen distancia de ellos!"
Zhuo Fan fue el primero en retroceder, con otros reaccionando rápidamente, volando a mil metros. Mientras que el lado de la Secta Mística Celestial todavía estaba demasiado aturdido para reaccionar, ni siquiera notando sus movimientos. Simplemente se quedaron allí, mirando a Gu Santong con una mirada tonta.
"Esta distancia debería ser segura."
Zhuo Fan suspiró: "¿Sabes por qué hice que el joven Sanzi saliera a luchar ahora?"
Simplemente sacudieron sus mentes vacías, aún aturdidos.
Zhuo Fan rió entre dientes: "Porque este niño tiene un temperamento horrible y una fuerza brutal. Una vez que se altera, nada puede detenerlo. Nuestro objetivo principal, como todos saben, es dar una lección a la Secta Mística Celestial, aplastar su actitud, no destruirlos. O la Mansión del Doble Dragón no se quedará quieta".
Los viejos asintieron. No importaba cuántos conflictos hubiera entre sectas, la Mansión del Doble Dragón nunca permitiría que se convirtieran en una guerra sangrienta y debilitaran las tierras occidentales.
"Solo como último recurso pude dejar salir a este niño problemático. O un solo golpe suyo podría incluso borrar esta secta milenaria de la faz de este mundo".
Zhuo Fan suspiró: "Es una pena que simplemente no escuchen, insistiendo en que saque mi último movimiento. Cosechan lo que siembran. No es mi culpa en absoluto".
Amigo, somos los invasores aquí.
Fiend Yang se rascó la nariz y se sintió impotente.
El mayordomo Zhuo es un sinvergüenza. No tiene moral. Viniste aquí a molestarlos y esperas que te reciban con amplias sonrisas?
Por otra parte, así eran los cultivadores demoníacos. Especialmente los arrogantes y santurrones como el mayordomo Zhuo, estaban por todas partes.
Sin embargo, había algo que no pudo ver. "Mayordomo Zhuo, ¿es su hijo tan fuerte? La Secta Mística Celestial sigue siendo una secta..."
"¿No me crees? Mira. Mi hijo era conocido como un exterminador en Tianyu, destruyendo todo a su paso." Zhuo Fan se encogió de hombros.
Todos fruncieron el ceño, luego se concentraron en la lucha. Justo a tiempo para ver a Gu Santong caminando hacia la Secta Mística Celestial con una actitud odiosa, como si nadie estuviera a su altura.
"Uhm, Mayordomo Zhuo, su hijo es la viva imagen de su heroísmo y brutalidad, ja, ja, ja..." El Venerable Bai rió entre dientes.
Zhuo Fan se encogió de hombros y sonrió.
Los Ancianos del Ciclo Celestial observaron la insoportable actitud de Gu Santong y estaban furiosos. Sabían que el niño era más de lo que parecía, pero su descarado desdén estaba poniendo de los nervios a estos ancianos.



"Basta de tu arrogancia, niño. Te hemos subestimado antes, ¡pero no creas que te librarás de nosotros tan fácilmente!"
"¿De verdad? ¡Entonces, continuemos!"
Gu Santong rió entre dientes y le hizo una seña con el dedo burlonamente: "Todo es bla, bla, bla. ¡Ven a por mí si quieres!"
Los Ancianos del Ciclo Celestial estaban rojos de rabia. El lado de la Secta Mística Celestial gritó, preocupados por sus miradas sobre el terrible niño.
Esta era la primera vez que veían a alguien humillar a sus cuatro venerables.
Aunque sí tiene la fuerza...
Observaron con el aliento contenido cómo los dos bandos estaban listos para una gran batalla.
Los cuatro ancianos hicieron señas, seguidas de rugidos draconianos. Cuatro dragones se elevaron por los cielos.
Una luz amarilla brilló desde el suelo y bañó a los dragones, transformándolos en un dragón amarillo de cientos de metros de largo.
La espesa presión aplastaba los hombros de todos, y todo se concentraba en Gu Santong.
Sin embargo, el rostro del niño decayó un poco y eso fue todo.
La audiencia, incluso el lado de la Secta del Demonio Astuto a mil metros de distancia, jadeaba de asombro.
Este poder era cientos de veces más fuerte de lo que los cuatro habían desatado antes.
Han Qianying tenía los ojos desorbitados: "¿E-esto es el Array del Ciclo de Cuatro Elementos?"
Fiend Yang vio la formación y también gritó. Su rostro estaba grave. Era una matriz hecha por expertos de la Etapa Radiante y que derrotó a cuatro expertos de la Etapa Etérea. Ahora que cuatro expertos de la Etapa Etérea en la cúspide la formaron, su poder debía ser inimaginable.
"La Matriz de Cuatro Elementos del Ciclo toma prestado el poder de la tierra y de los cuatro elementos para desatar la energía del mundo. Su poder es ilimitado. Me temo que ni siquiera un experto en la Etapa de Armonía del Alma inicial puede bloquear una matriz formada por los cuatro Grandes Venerables. Ese niño está en peligro..." Shui Ruohua estaba preocupada.
Todos volvieron sus ojos hacia Zhuo Fan, pero él estaba tan tranquilo como siempre.
Ye Lin era un Qilin. Su alma y su cuerpo eran uno para empezar. Alcanzar la Etapa de Armonía del Alma apenas marcaría una diferencia para él.
Dado que Ye Lin pudo hacerlo antes, el joven Sanzi también puede, pero el suyo será más fuerte.
El Líder de la Secta Xuan vio a los cuatro venerables desatar tal poder y dio por muerto al niño, ignorándolo: "Ja, ja, ja, prepárense para un funeral. Deben haber visto el poder del Array del Ciclo de Cuatro Elementos, pero debo decirles que es mucho más mortal en manos de los venerables. Mucho más cuando los venerables no usan el Array del Ciclo de Cuatro Elementos, sino el más fuerte, el Array del Dragón del Ciclo Celestial, formado usando cuatro almas de dragón de tierra. ¡Tu fin está cerca!"
Xuan Shaoyu escuchó a su padre jactarse y también rió, pareciendo parte del bando ganador.
La Secta Mística Celestial se rió. La Secta del Demonio Astuto permaneció en silencio, rechinando los dientes. Solo Zhuo Fan miró a Gu Santong y dijo: "Joven Sanzi..."
"Está bien." Gu Santong agitó la mano. Su rostro estaba serio, pero aún se burlaba: "Ante mí, incluso las almas de dragón terrestre no son más que gusanos".
Zhuo Fan sabía de dónde venía la confianza del joven Sanzi. Su cuerpo era el de un Qilin, su alma la de una bestia sagrada. ¡Ni siquiera un alma de dragón celestial podía superar eso!



Zhuo Fan simplemente suspiró aliviado y se relajó.
La confianza del joven Sanzi fue vista como una broma por los Ancianos del Ciclo Celestial, burlándose de él: "Joven demonio ignorante, ¿sabes siquiera para qué es conocida el alma de dragón terrestre? Se conecta con el mundo. Al combinarse con la tierra, el poder de uno crece decenas de veces. No es como el alma de dragón anterior que golpeaste".
"¿Y qué? ¡Siguen siendo gusanos!"
Gu Santong se burló y provocó: "¡Si no atacas, lo haré yo primero!"
Los Ancianos del Ciclo Celestial estaban indignados: "Maldito mocoso, ¿tienes el descaro de burlarte de nosotros? ¡Lo mejor es que nos deshagamos de ti de inmediato con todo lo que tenemos!"
Los cuatro hicieron una señal al unísono, luego señalaron a Gu Santong. El enorme dragón rugió y cargó contra la pequeña figura.
Todos observaron con el corazón en la garganta. Solo unos pocos que creían en la fuerza del joven Sanzi estaban tranquilos.
¡Rugido!
Junto con el rugido draconiano, el alma del dragón se estrelló, haciendo que el suelo se hundiera miles de metros.
A pesar de no sentir la fuerza del dragón, aún podían sentir las consecuencias, los vientos cortantes que les rasgaban la piel.
Estaban abrumados. El poder era tan increíble que incluso los espectadores sufrirían por un viento errante. ¿Cómo soportaría eso el niño?
Cuando los ojos se volvieron hacia Gu Santong, quedaron atónitos una vez más. El niño no había sufrido el más mínimo daño, como si solo estuviera de pie bajo una lluvia suave.
Gu Santong miró a la lagartija que se acercaba y respiró hondo. Su cuerpo brilló de color escarlata, sus ojos brillaron mientras se preparaba para arremeter con la fuerza de un verdadero Qilin. Su cuerpo también estaba ansioso por golpear y explotar con poder...



Capítulo 753: Rugido de Qilin
Capítulo 753: Rugido de Qilin
Corrector: Papatonks
¡Rugido!
Cuando la enorme alma de dragón estuvo justo encima de él, Gu Santong frunció la boca en una extraña mueca mientras rugía.
Una imagen de un Qilin escarlata salió de su cuerpo. Mientras aullaba, ondas de choque escarlata se extendieron.
En cuanto a la enorme alma de dragón, vaciló como si encontrara obstáculos. Las ondas de choque escarlata la golpearon, causándole un gran dolor con cada golpe y empujándola hacia atrás.
"¡Eso no es posible! ¿Solo con un rugido puede hacer retroceder el alma de dragón terrestre que nosotros cuatro formamos?" Sus ojos temblaban, los Ancianos del Ciclo Celestial gritaron al unísono ante esta impactante revelación. No podían creer lo que veían, sus manos temblaban sin parar.
Sintieron un inmenso poder que se dirigía a su matriz, hasta el punto de querer destrozarla.
No podían creer lo que estaba sucediendo. Este poder desenfrenado provenía del aullido de un simple niño.
Su alma también enviaba a los cuatro vibraciones extrañas, un miedo que no habían sentido en siglos.
El Qilin flexionó sus garras, listo para desgarrar el cielo mientras aullaba. Todo lo que se interpusiera en su camino sentía el peso de su poder, sumergido en el infierno.



Las frentes de los Ancianos del Ciclo Celestial temblaron, sintiéndose débiles. Ninguno quería admitirlo, incluso sabiendo ya que era cierto. Los cuatro se habían encontrado con un oponente duro esta vez, uno que era un fenómeno más allá de ellos.
¡Rugido!
Gu Santong vio que la enorme alma de dragón seguía retrocediendo y estaba a punto de colapsar. Sonrió, con una sonrisa desagradable en su rostro mientras gritaba al cielo una vez más.
¡Boom!
En una fracción de segundo, una onda de sonido roja se abalanzó sobre la enorme alma de dragón como un tsunami.
Esta vez, la enorme alma de dragón apenas duró unos segundos antes de desmoronarse en la nada.
Tras la derrota de sus almas de dragón terrestre combinadas en el alma de dragón del ciclo celestial, los Ancianos del Ciclo Celestial escupieron sangre al unísono. Su alma tenía una herida profunda, evidente por su rostro pálido.
No tuvieron tiempo ni de recuperar el aliento cuando la onda de sonido roja se dirigió directamente hacia ellos.
"Maldita sea, qué monstruo es este mocoso..."
Los cuatro observaron cómo la ola roja se acercaba con expresiones aturdidas. Maldijeron desafiantes, como viejos moribundos, antes de ser pulverizados. Todo lo que quedó de ellos fue sangre salpicada desde cuatro "nubes".
Ni siquiera sus almas pudieron soportar el rugido de Qilin de Gu Santong, sacudiendo su esencia misma y desgarrándola.
La temida onda de sonido roja resonó en la distancia y deformó el espacio, enviando ondas de choque por todas partes.
Todos estaban demasiado mudos para reaccionar.



Los cuatro dragones de las grandes tres sectas guardianas de Tianyu, Una Espada Cinco Dragones, habían sido asesinados por un niño de siete años así sin más.
Santo cielo, ¿de dónde demonios salió este fenómeno?
El Líder de Secta Xuan y su Secta Mística Celestial sudaban. Observaron al aún rugiente Gu Santong con la mirada perdida.
No solo ellos, incluso la Secta del Demonio Astuto estaba atónita ante tal despliegue de poder puro.
Nunca pensaron que el Mayordomo Zhuo convocaría a alguien de tal calibre, todo perfectamente empacado en un monstruo que apenas tenía siete años.
Pensaron que el niño tenía muchas posibilidades de ganar, pero no hasta el punto de ser tan fácil como lo vieron.
¡Esos eran los cuatro dragones de la Secta Mística Celestial!
¿Asesinados así por un niño? ¿Qué le pasa a este mundo?
Los expertos de la Secta del Demonio Astuto simpatizaron con la Secta Mística Celestial.
¿Qué pecado han cometido para sufrir este desastre padre-hijo?
Todos miraron a Gu Santong y luego a Zhuo Fan, riéndose entre dientes.
Gracias a Dios está de nuestro lado...
¡Rugido!
Mientras la onda de sonido roja se desvanecía en el horizonte, la sed de sangre de Gu Santong estaba lejos de saciarse.
Extendió los brazos y las piernas, haciendo que el resplandor escarlata sobre él brillara más intensamente.
Zhuo Fan gritó: "¡Maldita sea, el niño está eufórico por su victoria y no se detendrá. ¡Retrocede cinco millas más!"



Zhuo Fan fue el primero en salir corriendo de allí. El resto lo siguió. No tenían ni idea de quién era Gu Santong, pero su padre debería tenerlo más que claro.
El equipo de la Secta del Demonio Astuto volvió a retroceder, mientras que la Secta Mística Celestial estaba demasiado aturdida para reaccionar. Cuando recuperaron el sentido, toda esperanza estaba perdida.
"¡Poder del alma Qilin, Conmoción y Asombro!"
Gu Santong gritó y agitó sus manos infantiles. La imagen del Qilin rojo volvió a salir y rugió.
¡Hum~
Una terrible onda de choque voló de Gu Santong en todas direcciones. Se podía ver a simple vista cómo la onda escarlata se movía por el aire.
Esta ola era diferente a la anterior. Llevaba la muerte y nada más, como una guadaña que viene a segar vidas. El espacio mismo se deformó y amenazó con agrietarse mientras todo lo que se interponía en su camino era borrado de este mundo, desapareciendo en una bocanada de polvo.
El Líder de la Secta Xuan y su equipo jadearon: "¡Corran!"
La Secta Mística Celestial entró en pánico, cada uno yendo en una dirección diferente.
Ay, eran demasiado lentos...
Eran los más cercanos a Gu Santong para empezar y habían perdido su oportunidad de ponerse a salvo de este monstruo.
En esta caótica retirada, cientos de personas empujaron, tiraron, gritaron, todos tratando de avanzar un poquito más.
Sin embargo, en un parpadeo, la ola roja los alcanzó e incluso los superó.
"¡Agh~!"



Los gritos de dolor llenaron el cielo, perdiendo sus vidas como si no fueran expertos de la Etapa Etérea, sino meros mortales.
Nada sobrevivió, aunque usaron todo el poder de su alma para protegerse. Sus cuerpos se convirtieron en cenizas en un parpadeo, y en cuanto a su alma, siguió temblando hasta que se desmoronó.
Y la ejecución de esta masacre solo tomó unos breves momentos.
Las personas que veían morir a sus amigos así se llenaron de shock y pavor.
Observaron cómo la ola roja aniquilaba todo a su paso, sin perdonar ni una brizna de hierba, ni una pizca de polvo.
¡Retumbar~
Era el fin del mundo. La hermosa e increíble Secta Mística Celestial estaba siendo arrasada con Gu Santong en su centro. Lo peor de todo era que la destrucción solo aumentaba.
"Mayordomo Zhuo, ¿qué haremos si la ola roja llega aquí?" Al ver los horrores por los que pasaba la Secta Mística Celestial, el Venerable Qi habló con miedo.
Zhuo Fan agitó la mano: "Déjamelo a mí".
El ojo derecho de Zhuo Fan brilló con cinco halos dorados mientras gritaba: "¡Quinta etapa del Ojo Divino del Vacío, Muro del Vacío por tres!"
¡Hum~
El espacio se onduló y frente a ellos aparecieron tres gruesas paredes invisibles.
La ola roja llegó y se detuvo ante las paredes, pero no sin darles un buen sacudón...
¡Crack~



A medida que los intensos sonidos resonaban, todos estaban en ascuas y miedo. Con un fuerte estruendo, la primera pared se desprendió y la ola roja pasó a la segunda.
El rostro de todos se hundió, mirando tensos a Zhuo Fan.
Oye, eh, mayordomo Zhuo, ¿qué pasa con tu hijo que no distingue amigos de enemigos? ¡También viene a por nosotros!
Zhuo Fan entendió fácilmente sus miedos y simplemente miró la segunda pared sin responder.
¡Pff!
La ola roja se estrelló contra la segunda pared y también comenzó a hacerla vibrar, pero esta vez, fue mucho más débil. Con un estruendo, que señalaba su colapso, la ola llegó a la tercera pared, pero muy atenuada.
Golpeó la tercera pared, haciéndola temblar un poco, justo como en una pulseada, nadie cediendo un ápice.
Todos observaron la escena tensamente. Si el último Muro del Vacío de Zhuo Fan no podía detenerla, acabarían igual que la Secta Mística Celestial.
Aunque estarían en una mejor posición, ya que la ola era mucho más débil que la que exterminó a sus enemigos...



Capítulo 754: Desperdicio
Capítulo 754: Desperdicio
Corrector: Papatonks
¡Crack!
Con un sonido agudo, el último Muro del Vacío de Zhuo Fan estuvo a punto de caer, dando paso al ataque de la ola roja.
Los rostros del equipo de la Secta del Demonio Astuto se pusieron serios, sus corazones en la garganta mientras usaban todo lo que tenían para protegerse.
Kui Lang abrazó a Han Qianying, mientras usaba el poder de su alma para protegerlos a ambos.
¡Bam!
El tercer Muro del Vacío de Zhuo Fan finalmente colapsó y causó que los demás saltaran.
La ola roja los barrió al segundo siguiente.
Pero antes de alcanzarlos, se desvaneció en la nada y el terrible poder de Gu Santong nunca los tocó.
Sorprendidos, todos se miraron antes de estallar de alegría.
"¡Hu~, la onda de vibración del niño era como una onda de choque. Mi Muro del Vacío usó espacios separados para reducir su poder. Se puede decir que son mutuamente excluyentes." Zhuo Fan exhaló un largo suspiro, "Si no, ante esa vibración de alta intensidad, incluso un experto de la Etapa Etérea recibiría una herida grave, si no la muerte instantánea".
Los demás asintieron, eufóricos de haber salido con vida. El Venerable Bai levantó el pulgar: "Mayordomo Zhuo, realmente conoce mejor a su hijo. Si fuera otra persona, lo sufriría. Solo usted podría resistirlo. Después de todo, usted es su padre, ja, ja, ja..."



Los demás rieron a su lado.
"Ja, ja, ja, no tienes que decir eso. Soy mucho más débil que mi hijo. Ya que estamos tan lejos y el niño no usó un movimiento dirigido, pude bloquearlo".
Zhuo Fan suspiró: "¿Ahora entiendes por qué no quería sacarlo? Porque este mocoso se olvida de sí mismo, como un niño".
Los demás asintieron y sintieron el dolor de Zhuo Fan.
Un poder tan poderoso en manos de un niño imprudente. No solo era mortal para el enemigo, sino también para uno mismo.
La única razón por la que el Mayordomo Zhuo dejó salir al niño fue porque los Ancianos del Ciclo Celestial intervinieron.
"Me preocupa que acabe de destruir la Secta Mística Celestial con este movimiento. ¿Cómo se lo vamos a explicar a la Mansión del Doble Dragón?" Zhuo Fan frunció el ceño y suspiró.
Con el orgullo de una bestia sagrada, nunca se rinden fácilmente. Desde que al joven Sanzi le enseñaron lo que es ser un Qilin, ha ido más y más por el camino de un rey de bestias.
Justo como antes, el enemigo estaba claramente aplastado, pero él seguía mostrando su poder como si quisiera demostrar que era el mejor del mundo. No pensó en las consecuencias.
Esta era la diferencia entre bestias y humanos. A las bestias solo les importaba el poder. Mientras que los humanos eran astutos, convirtiendo a los fuertes en débiles, la derrota en victoria.
El joven Sanzi era un hijo de Qilin, por lo que seguir el camino de la bestia era algo natural, aunque lanzarlo al mundo de los hombres estaba lejos de ser sensato.
Si le faltaba lo más mínimo, Zhuo Fan, su padrino, habría muerto junto con el enemigo.



Suspirando, Zhuo Fan sacudió la cabeza. Fiend Yang habló con un tono tembloroso: "Z-Zhuo Fan, mira allí. Tu hijo no arruinó la Secta Mística Celestial, aunque apenas queda nada. ¡Realmente es un exterminador! Por el amor de Dios, ¿de qué clase de monstruos está hecho tu clan? Uno es peor que el anterior. ¿El padre gobernó la Reunión del Doble Dragón y el hijo pisotea una secta? Esto es antinatural..."
El resto volvió la cabeza para mirar solo para quedarse boquiabiertos.
Gu Santong seguía actuando poderoso en el cielo, mirando a todo el mundo por encima del hombro, pero al volverse hacia la Secta Mística Celestial, el paisaje, antes hermoso, se había reducido a escombros, con cadáveres esparcidos por todas partes. También se escuchaban sollozos y gritos aquí y allá, mientras la sangre goteaba de cada esquina. ¡Esto era el infierno, sin duda alguna!
Han Qianying y Shui Ruohua se alejaron llorando. Esta era su casa.
Chu Qingcheng también desvió la mirada, aunque no había estado allí por mucho tiempo.
"Papá, mamá, los he aniquilado bien. No ha pasado ni media hora." Gu Santong sonrió mientras se apresuraba hacia ellos.
Los demás estaban tan asustados que ni siquiera lo miraron a los ojos.
¿Qué clase de niño puede arrasar una secta de las tres inferiores hasta los cimientos?
Fiend Yang parecía preocupado por su actitud. Aún recordaba el enfado del niño con él.
Con cualquier niño normal que se quejara, Fiend Yang solo lo molestaría más; excepto con el joven Sanzi. No tenía fuerzas.
Estaba mejor manteniendo una distancia segura. Si el temperamento del tipo se disparaba, no habría solo lamentos y lágrimas, sino sangre y vísceras.
Mirando el suelo cubierto de cadáveres y víctimas, Fiend Yang sintió un arrepentimiento absoluto.
¿Estoy tan aburrido como para frotarle la cabeza a un niño?



Zhuo Fan miró a su alrededor y luego sonrió a Gu Santong: "Joven Sanzi, lo has hecho genial. Déjame el resto a mí. Ahora no tienes que hacer nada".
"¡Claro!"
El joven Sanzi asintió como un niño bueno, riéndose inocentemente. Solo los chicos de alrededor pensaron...
¿Quién creería esa sonrisa pura?
Al ver las sangrientas consecuencias, el Venerable Qi dijo: "Mayordomo Zhuo, esto no es fácil de resolver. Necesitamos una muy buena razón para todo esto para que la Mansión del Doble Dragón se detenga incluso si vienen aquí".
"Lo sé." Los ojos de Zhuo Fan brillaron. "Encuentren al Líder de la Secta Xuan y a Xuan Shaoyu rápido. Son nuestra única esperanza de salir limpios de este lío".
Nadie supo lo que quiso decir, pero obedecieron: "¡Entendido!"
Todos comenzaron su búsqueda. El Venerable Qi y Bai se miraron y sonrieron.
¡Crash!
En un montón de escombros, el Líder de la Secta Xuan salió arrastrándose de entre todas las rocas, sangrando por la boca. No tuvo tiempo de atender su estado mientras sentía que los escombros se movían bajo él y un joven se abría paso a zarpazos, Xuan Shaoyu.
Solo que Xuan Shaoyu parecía mortalmente pálido, la armadura espiritual que llevaba se había roto hacía mucho tiempo en dos, colgando de su cuerpo.
"Gracias a Dios la armadura espiritual de grado 9 estaba aquí para salvarle la vida." El Líder de la Secta Xuan le tocó la mano y envió el poder de su alma para comprobar el estado de Xuan Shaoyu. Se rió de alegría: "¡Shaoyu, estoy tan feliz de que estés bien!"
Xuan Shaoyu abrió los ojos para ver a su padre, pero luego jadeó: "Papá, Zhuo Fan arruinó nuestra secta. ¡No podemos dejar que se salga con la suya!"



"No te preocupes. Definitivamente me aseguraré de que lo hagan pedazos por ti".
El rostro del Líder de la Secta Xuan estaba serio.
Xuan Shaoyu mostró una débil sonrisa: "Genial... Zhuo Fan, nunca te dejaré a ti y a mi hermana menor Qingcheng ser felices juntos..."
"Ja, ja, ja, ni siquiera puedes protegerte, joven maestro Xuan. ¿Y aún te das el lujo de preocuparte por Qingcheng y mi felicidad? Pues gracias..."
Xuan Shaoyu no pudo terminar cuando llegó un tono burlón.
El Líder de la Secta Xuan vio a Zhuo Fan con una sonrisa siniestra mientras se acercaba con las chicas.
El Líder de la Secta Xuan escupió: "Zhuo Fan, demonio, ¿arruinaste mi secta y aún te atreves a mostrar tu cara aquí?"
"¿Por qué no? Con tus graves heridas, ¿qué podrías hacerme?" Zhuo Fan levantó una ceja: "Los expertos de la Secta Mística Celestial están ahora muertos o heridos. Ni siquiera tú puedes protegerte. ¿Así que por qué esa actitud altiva?"
"Tú..." El Líder de la Secta Xuan estaba lleno de furia, pero no pudo terminar ya que volvió a toser sangre.
Zhuo Fan se encogió de hombros: "Mira, no te queda poder. Tu vida está ahora en mis manos. Seré honesto. Tu muerte o supervivencia está a mi antojo. No tienes elección".
El Líder de la Secta Xuan permaneció en silencio, solo mordiéndose el labio.
Completa humillación.
Un Líder de Secta como él nunca había estado en tal estado antes. Burlado por el enemigo y sin forma de replicar, porque sabía que lo que decía era la verdad. Ahora estaba indefenso.



El equipo de la Secta del Demonio Astuto le sonrió. Han Qianying y las chicas simplemente suspiraron.
La gran Secta Mística Celestial había recibido lo suyo, ahora reducida a esto.
"Bueno, ¿quieres vivir o morir?" Los ojos de Zhuo Fan brillaron, llegando al punto principal...



Capítulo 755: Reglas
Capítulo 755: Reglas
Corrector: Papatonks
La frente del Líder de Secta Xuan tembló. Miró con los dientes apretados a Zhuo Fan pero no dijo nada. A pesar de eso, la humillación fue tan grande que apretó los puños.
Zhuo Fan ignoró todo y se inclinó sobre él, extendiendo su garra venenosa y levantando a Xuan Shaoyu por el cuello: "¡En ese caso, no hay nada más que hablar!"
"¡Espera, qué estás haciendo? ¡Suéltalo!" gritó el Líder de la Secta Xuan. Quiso moverse pero solo tosió más sangre.
Zhuo Fan se mofó mientras gritaba: "¿Quieres vivir o morir?"
"Yo..."
Los ojos del Líder de Secta Xuan temblaron, pero las palabras se le quedaron atascadas en la garganta, porque hablar significaba rendirse.
Como dicen, 'Es mejor morir de pie que vivir de rodillas'. Muchos de los cultivadores seculares podían hacerlo, ¿por qué no el gran Líder de Secta de la Secta Mística Celestial?
Pero al ver a su hijo, poniéndose rojo por el agarre en su cuello, el Líder de Secta Xuan suspiró y sacudió la cabeza: "Cuando incluso una hormiga se aferra a la vida, ¿qué más se puede decir del deseo del hombre de vivir? ¿Qué quieres, Zhuo Fan?"
"Líder de Secta Xuan, esa es una actitud más acorde con los tiempos, ja, ja, ja..."



Sonriendo, Zhuo Fan relajó su mano y Xuan Shaoyu se desplomó al suelo, jadeando. Miró a Zhuo Fan con miedo, habiendo perdido su actitud arrogante.
Ignorando al inútil hijo, Zhuo Fan miró al Venerable Qi y este le arrojó un pergamino de jade vacío al Líder de la Secta Xuan.
Tomándolo, el Líder de la Secta Xuan preguntó: "¿Qué es esto?"
"Ja, ja, ja, nada, solo espero que el Líder de la Secta Xuan me ayude a escribir algo." Zhuo Fan sonrió.
La mano del Líder de la Secta Xuan se apretó al oír sus palabras y su ceño se frunció: "¡Zhuo Fan, no estarás pensando en tergiversar los hechos y hacer que mi Secta Mística Celestial sea la culpable aquí!"
El Líder de Secta Xuan sabía que en el momento en que pusiera una palabra en el pergamino de jade, su firma de alma quedaría impresa en él. Entonces, por mucho que suplicara justicia a la Mansión del Doble Dragón, nadie le creería.
No tendrían más remedio que vivir con esa mancha.
Sus manos temblaban y sus dientes rechinaban. Todo mientras el equipo de la Secta del Demonio Astuto lo miraba con burla.
Sí, eso es. Te vencimos y ahora te estamos robando cualquier medio para defenderte. ¿Qué vas a hacer al respecto? No es nuestra culpa que resultaras tan débil, ja, ja, ja...
Mirando los montones de escombros a su alrededor que una vez fueron su secta, a los expertos muertos y a los pocos supervivientes, no tenían otro destino que estar bajo el pulgar de alguien.
El Líder de Secta Xuan suspiró, su mano tembló mientras sostenía el pergamino de jade.
"Líder de Secta Xuan, si no hace esto, ¡no dejaremos supervivientes!" Zhuo Fan se burló: "Incluso podríamos convertir este lugar en un páramo..."
"¿Te atreverías?"



"¿Por qué demonios no?"
Zhuo Fan respondió a gritos: "La zona central se está preparando para la guerra con otras tierras. La desaparición de la Secta Mística Celestial puede justificarse con cientos de excusas. Además, las chicas eran tus discípulas y con unas pocas palabras a la Mansión del Doble Dragón, tu caso se archivará. ¿Quién querría poner a prueba las relaciones por una secta de tercera categoría solo para dar espacio al enemigo para atacar?"
Tembloroso por completo, el rostro del Líder de Secta Xuan se ensombreció.
"Al final del día, las reglas son trucos usados en tiempos de paz. Cuando el enemigo llama a la puerta, incluso la Mansión del Doble Dragón se centraría en el bien de las tierras occidentales. ¿Quién tendría tiempo para perder en reglas?"
Zhuo Fan sonrió: "El Líder de Secta Xuan ha estado por aquí tanto tiempo y debería saber esto mejor que nadie".
El puño apretado del Líder de Secta Xuan finalmente se relajó y suspiró: "Si la zona central realmente está atacando, ja, ja, el asunto de la Secta Mística Celestial será olvidado..."
"¡Yo hablo, tú escribes!"
Ignorándolo y su última indagación, Zhuo Fan habló en tono frío, como si ya supiera que la zona central vendría. Cuando solo estaba faroleando. Pero como actuaba así, el Líder de Secta Xuan se lo creyó.
"Primero, el asunto con Qingcheng. Viniste a ella para la Reunión del Doble Dragón. Ahora que ha terminado, el trato también ha terminado. Pero aún la obligaste a quedarse. Como su marido, vine a llevármela, pero empezaste a empujarme lo que llevó a la guerra".
Zhuo Fan narró mientras el Líder de Secta Xuan escribía como una máquina.
"Luego, los ancianos de la Secta Mística Celestial me acosaron con su superioridad numérica y luego los ancianos de la Secta del Demonio Astuto vinieron al rescate, lo que llevó a que ambos bandos entablaran una amarga lucha".



Los ojos del Líder de Secta Xuan temblaron, pero permaneció en silencio.
¿Te acosaron? Fuiste tú quien hizo que toda la secta se escondiera, ¿y te atreves a decir que te acosaron? ¡Lo hiciste sabiendo perfectamente a dónde llevaba! Este Zhuo Fan es tan siniestro, lo planeó todo desde el principio y yo caí de lleno.
El Líder de Secta Xuan rechinó los dientes de odio, escribiendo lo que Zhuo Fan le decía.
"Finalmente, después de una dura batalla, la Secta del Demonio Astuto salió victoriosa, siendo indulgente contigo al ver que ambas eran sectas de las tierras occidentales. Pero las bajas fueron demasiado grandes y no lo que esperábamos. Tu clan también sabía que este asunto podría haberse resuelto sin derramamiento de sangre y se disculpó sinceramente, prometiendo dejar el asunto así. Para probarlo, dejas este pergamino de jade".
Terminando, Zhuo Fan asintió: "Eso es todo. ¿Lo entendiste todo, Líder de Secta Xuan?"
¡Por el amor de Dios, esto es claramente patearnos mientras estamos caídos! ¡Estoy tan enojado que ni siquiera puedo defenderme!
Las manos del Líder de la Secta Xuan temblaron, su respiración agitada mientras terminaba de escribir.
Mirando el pergamino de jade verde, quiso aplastarlo con todas sus fuerzas.
Sabía que en el instante en que lo entregara, su derrota de hoy quedaría con su secta sufriendo en silencio.
La Mansión del Doble Dragón vería que él estaba equivocado y no tomaría su parte. Ni siquiera lo investigarían, ahora con lo arruinada que estaba su secta.
"¿Son estas razones suficientes?"
Al ver al Líder de la Secta Xuan temblar mientras ofrecía el pergamino de jade, Zhuo Fan no lo tomó, sino que miró a los demás: "Ustedes han estado en las tierras occidentales por más tiempo y entienden mejor las reglas. ¿Qué me estoy perdiendo aquí?"
¡Pff!



El Líder de Secta Xuan escupió sangre en el acto.
Por el amor de Dios, ¿no es suficiente esta deshonra? ¿Quieres más? ¿Estás tratando de despellejarnos poco a poco?
El Venerable Qi sonrió y negó con la cabeza: "Mayordomo Zhuo, esto es suficiente. Que el Mayordomo Zhuo salve a su esposa después de haber sido atrapado es razonable. Nuestra ayuda posterior al Mayordomo Zhuo es natural. Todo es razonable. Incluso si lo discuten con la Mansión del Doble Dragón, seguirá sin importar, ja, ja, ja..."
"¡Detente!"
Kui Lang gritó, inclinándose ante el Venerable Qi y diciendo: "Mayordomo Zhuo, encuentro estas razones adecuadas, pero no suficientes para inspirar simpatía. Son demasiado simples. ¿No deberíamos adornarlas un poco?"
¡Pa!
Zhuo Fan aplaudió y alabó: "Buen hombre, has mejorado mucho después de tanto tiempo a mi lado. Podremos ser cultivadores demoníacos, pero esta lucha se libró por la justicia. Líder de Secta Xuan, asegúrate de escribir tu codicia infinita, tratando de extorsionarme por mis dos mil piedras sagradas, y también queriendo succionar el yin de las mujeres para curar a tu hijo. Parece que en esta batalla, tomamos el lugar del cielo para purgar a los demonios, ¡y dar un ejemplo a todos!"
"¡¿Qué?!"
El rostro del Líder de Secta Xuan se contrajo y gritó: "Tú, ¿cultivadores demoníacos os atrevéis a usar el cielo como excusa?"
"¡Te dije que escribieras, no que charlaras!" El rostro de Zhuo Fan se endureció. Le pisó la pierna a Xuan Shaoyu: "Vida o muerte, elige".
Los puños del Líder de Secta Xuan temblaron y suspiró, escribiendo mientras lo decía.
Esto ya no era solo una escaramuza entre sectas, sino una cuestión de moral de la Secta Mística Celestial. Una secta justa en realidad quería usar el yin de las mujeres



para curar a alguien e incluso intentó robar las piedras sagradas de un discípulo de otra secta.
Aunque el Líder de Secta Xuan no quería admitirlo, Zhuo Fan realmente purificó a los demonios en este caso.
Una vez que entregara esto a la Secta del Demonio Astuto, sería lo mismo que entregar pruebas de chantaje para que lo amenazaran. No solo se quedarían sin medios para refutarlos, sino incluso obedecerlos.
O cuando el pergamino de jade saliera a la luz, la Secta Mística Celestial nunca volvería a levantarse.
Si hubiera sucedido en tiempos de paz, el Líder de Secta Xuan no lo habría hecho ni muerto. Pero su hijo estaba en sus manos y no tuvo más remedio que ceder.
El futuro parecía sombrío, con generaciones amenazadas por la Secta del Demonio Astuto. Realmente sufrió más de lo que podría haber imaginado esta vez.
Al ver esto, el Venerable Qi palmeó el hombro de Kui Lang: "Discípulo, has crecido".
"Ja, ja, ja, todo gracias a las enseñanzas del maestro y del mayordomo Zhuo." Kui Lang se inclinó humildemente.
Los demás rieron.
Solo las chicas pusieron los ojos en blanco y negaron con la cabeza.
Todos son cultivadores demoníacos malvados que solo empeoraron con Zhuo Fan cerca...



Capítulo 756: Carga
Capítulo 756: Carga
Corrector: Papatonks
¡Hu~
Con un largo suspiro, el Líder de Secta Xuan terminó de llenar los hechos autoincriminatorios en el pergamino de jade y se desplomó sin fuerzas al suelo, cayendo el pergamino a su lado.
Zhuo Fan movió el pergamino de jade a su palma, asintiendo después de verificar el contenido.
La batalla ahora tomó un tono justo y el enemigo fue vencido también en el corazón. Ya no había necesidad de temer a la Mansión del Doble Dragón.
"Papá..." Sabiendo lo que acababa de pasar, el rostro de Xuan Shaoyu se ensombreció. El Líder de Secta Xuan mostró una sonrisa, luego miró fijamente a Zhuo Fan, "Zhuo Fan, ¿hemos terminado aquí?"
"Ja, ja, ja, ¡por supuesto, gracias, Líder de Secta Xuan!"
Zhuo Fan asintió, luego mostró sed de sangre: "¡Hombres, maten a la mitad de los discípulos de la Secta Mística Celestial!"
"¡Sí!" La multitud gritó al unísono e hizo una reverencia.
Zhuo Fan también se había ido, apareciendo junto a Xuan Shaoyu. En sus ojos, llenos de miedo, se reflejaba la mano que le apretaba la garganta.
El rostro de Xuan Shaoyu se puso rojo, incapaz de respirar. Agitó los brazos contra Zhuo Fan, a pesar de lo inútil que era. No era más que un pollito débil.



El Líder de Secta Xuan gritó: "Zhuo Fan, ¿qué estás haciendo? ¿No dijimos...?"
"Humph, ¿alguna vez has oído el dicho 'no confíes en un cultivador demoníaco'?" Zhuo Fan se burló: "Siempre maldices a los cultivadores demoníacos por ser viles y demonios en los que no se puede confiar, pero al final de todo, sigues negociando con nosotros. ¿No es eso una cruel ironía?"
El equipo de la Secta del Demonio Astuto se rió.
El Líder de Secta Xuan se estremeció y en el momento en que se movió de su sitio, tosió sangre y se desplomó. Solo pudo ver cómo Zhuo Fan le quitaba la vida a su hijo.
Zhuo Fan tenía una sonrisa vil en su rostro: "Líder de Secta Xuan, nunca hago negocios sin garantía, mucho menos sufriendo por ello. En nuestra lucha con la Secta Mística Celestial hemos perdido a mucha gente. Así que, para asegurarme de que no vengas a causar problemas, ja, ja, ja, lo siento, pero tendré que paralizarte. Pero no te preocupes, viendo que esto involucra a la Mansión del Doble Dragón, no te destruiré, ni te haré daño, Líder de Secta Xuan. Haría inútil el pergamino de jade si lo hago, ja, ja, ja..."
Con una risa, Zhuo Fan mostró su lado malvado, aumentando su agarre sobre Xuan Shaoyu.
El Líder de Secta Xuan tembló y habló precipitadamente: "Espera, Zhuo Fan, puedes matar a quien quieras y no me importará, pero por favor, suelta a mi hijo. Es mi único..."
¿Y te llamas Líder de Secta? Solo te preocupas por tu hijo y no por la secta.
Todos lo miraron con desprecio.
Han Qianying suspiró y caminó hacia Chu Qingcheng: "Hermana menor, tu hombre es increíble. Incluso el Líder de la Secta está siendo manipulado. Pero esto es un poco demasiado cruel. Después de todo, la Secta Mística Celestial alguna vez fue nuestro hogar. Tenemos muchos hermanos y hermanas aquí..."



Han Qianying no terminó, pero su significado era alto y claro, para que Chu Qingcheng suplicara por ellos.
"Todo rey subió a su trono pisoteando una montaña de cadáveres..."
Chu Qingcheng suspiró mientras dudaba.
Una vez había sido la gobernante de los Edificios de Flores Errantes y conocía esta crueldad. Ser blanda ahora solo le traería miseria después.
Los Edificios de Flores Errantes habían sufrido tanto durante tanto tiempo y ella podía entender a Zhuo Fan en esto. Este hombre no era tan cruel como parecía, pero hacía todo por autoconservación.
Era fácil hablar por la Secta Mística Celestial, pero no podía arriesgarse a saber que podría causarle dolor a Zhuo Fan más tarde.
Incluso con las chicas mirándola así, ella se mantuvo firme.
"¡Chu Qingcheng!"
Una voz anciana sonó que asombró a todos. El Líder de Secta Xuan, miró desde el suelo a Chu Qingcheng con ojos suplicantes: "Qingcheng, cuando quisiste salvar la vida de esa chica, te ayudé. La condición para eso era venir a la Secta Mística Celestial y salvar a mi hijo. Ese fue nuestro trato. Por tu culpa, Zhuo Fan vino y arruinó mi secta. No te pido que cumplas tu parte, pero al menos deja vivir a mi hijo".
¿Qué, Qingcheng lo sabía todo?
Shui Ruohua la miró en shock: "¿Quieres decir... que estabas lista para rendirte...?"
"Sí, ella lo sabía todo, a diferencia de ti. Porque me debía, haría cualquier cosa que le pidiera", gritó el Líder de Secta Xuan.
"Un pequeño favor, sin embargo, devolviendo una gratitud infinita. Porque lo conociste de nuevo, elegiste romper tu promesa. No me importó. Quisiste verlo de nuevo después y hiciste otra promesa que yo acepté. Pero ahora, veo que el último acuerdo no se cumplirá. Te devuelvo tu libertad y solo espero que puedas detener la mano de Zhuo Fan, irte..."
¡Crash!
El Líder de Secta Xuan no terminó. Chu Qingcheng tampoco habló. Luego escucharon a Xuan Shaoyu estrellarse contra el suelo, tosiendo de dolor.
Zhuo Fan lo soltó con un rostro tranquilo, luego ignoró al padre y al hijo, caminando hacia Chu Qingcheng. La tomó del hombro y se fue mientras gritaba: "¡Secta del Demonio Astuto, retírense!"
"Uhm, ¿no estamos matando a los hombres de la Secta Mística Celestial? Todavía hay cien expertos de la Etapa Etérea respirando. Una vez que se recuperen, ellos..." Fiend Yang comenzó.
Pero Zhuo Fan solo abrazó a Chu Qingcheng y dijo: "¡Dije que se retiraran! Esta pelea ha terminado..."
El equipo de la Secta del Demonio Astuto lo miró extrañamente y luego se encogió de hombros mientras seguían a Zhuo Fan.
"Maestro, cuídese. Voy con Kui Lang." Han Qianying tomó a Shui Ruohua y a Dan'er después de decir sus últimas palabras al Líder de Secta Xuan.
El Líder de Secta Xuan se estremeció, con el rostro sombrío.
Solo Xuan Shaoyu seguía tosiendo, mirando a Zhuo Fan alejarse y habló con virulencia: "Padre, debemos vengarnos..."
"¡Cállate!"
El Líder de Secta Xuan le agarró la boca y miró a Zhuo Fan con preocupación. Al ver que no hacía nada, se relajó y luego maldijo: "¿Estás suicida? No nos mató a todos por Chu Qingcheng..."
"Hermana menor Qingcheng..." Xuan Shaoyu frunció el ceño, rechinando los dientes: "No dejaré que ese vil engendro la tome. Un día la recuperaré".



El Líder de Secta Xuan lo miró fijamente y luego asintió. Con una mirada de acero, pensó.
No te preocupes Shaoyu, el día llegará. Todavía la necesitas para tu enfermedad...
Mientras tanto, Zhuo Fan y Chu Qingcheng salieron de la Secta Mística Celestial tomados de la mano. Con una leve sonrisa, los dos estaban en su propio mundo cuando un grupo de "terceros en discordia" se acercó.
Chu Qingcheng se preocupó: "¿Está realmente bien dejarlos ir? Quizás te hagan daño más tarde..."
"Sí, mayordomo Zhuo, creo que es mejor acabar con ellos. Tal como usted dijo, el área central está atacando y la Mansión del Doble Dragón no..."
"Estás equivocado."
Fiend Yang se acercó para decir, pero Zhuo Fan se burló: "¿También creíste mi farol de entonces? Lo del área central es solo un rumor. ¿Quién sabe si es verdad? Solo lo usé para asustarlo. Si el área central permanece en silencio, la Mansión del Doble Dragón no dejará pasar este asunto. Por eso no podemos ignorar las reglas de la Mansión del Doble Dragón y causarnos más problemas".
Fiend Yang asintió, luego Zhuo Fan habló con gravedad: "Qingcheng, la Secta Mística Celestial nos hizo un favor entonces. Ayudaré, no, asumiré la carga yo mismo ya que lo que le pasó a Ning'er fue mi..."
"¡Tu problema es mi problema!" Chu Qingcheng fue directa.
Zhuo Fan asintió y sonrió: "Sí, tus problemas son mis problemas. Ya que esto te une a la Secta Mística Celestial, te ayudaré a romperlo y no afectará tu corazón".
"Pero entonces tú..."
"Soy un cultivador demoníaco, soportar todo ese odio no es nada." Zhuo Fan le sonrió y la miró a los ojos con convicción: "¡Conmigo a tu lado, nadie te forzará de nuevo!"



Chu Qingcheng se sobresaltó y asintió feliz. Apoyó la cabeza en su hombro, su corazón en paz.
Sentía como si hubiera regresado a la destartalada casa de la Ciudad de las Flores Errantes, con solo ellos dos alrededor...



Capítulo 757: Asesinato de Xuan Shaoyu
Capítulo 757: Asesinato de Xuan Shaoyu
Corrector: Papatonks
"¡Mierda, su exhibición de cariño es tan cegadora que palidece ante mis ojos de 24 quilates!"
Fiend Yang gritó y se agarró los ojos.
Los demás rieron entre dientes, dándole a la adorable pareja una extraña sonrisa.
Zhuo Fan simplemente se encogió de hombros ante Chu Qingcheng: "Parece que necesitamos deshacernos de estos tontos ciegos o arruinarán nuestro estado de ánimo".
Chu Qingcheng rió entre dientes.
Sin embargo, se escuchó un grito y una figura familiar apareció liderando a decenas de miles de soldados agotados.
"Hermano Zhuo, ¿ganamos?" preguntó Luo Yunhai con alegría.
Sacando el pecho, Gu Santong habló con orgullo: "Por supuesto. Cuando voy, nada puede detenerme. El culpable es mi padre por dejarme salir tan tarde, ¡o los habría aniquilado hace mucho tiempo!"
Oh, así que fuiste tú. Con razón murieron tantos en esta pelea, con miles de expertos de mi clan también.
Luo Yunhai rompió en sudor frío mientras observaba el rostro orgulloso de Gu Santong: "El joven Sanzi es realmente asombroso. ¿Pero quizás podrías darnos una señal la próxima vez que pelees?"
¿Eh?
Gu Santong se sobresaltó mientras los demás negaban con la cabeza.
¿Este niño es tan ignorante de su poder puro?



Danos una señal para que nos cubramos.
Pero al ver a Gu Santong tan ajeno, Luo Yunhai no explicó, no fuera que el pequeño y furioso se enfadara.
"¡Hermano mayor Zhuo!"
Luo Yunhai se volvió hacia Zhuo Fan: "Aunque no necesitamos atacar la tesorería, ya que cayó bajo el movimiento del joven Sanzi y no tuvimos la oportunidad de usar los recursos, aun así logramos obtener algunos despojos de guerra y pudimos robarla".
Los corazones de la Secta del Demonio Astuto se contrajeron.
La Secta Mística Celestial ha existido durante milenios. Su tesorería debe estar repleta.
Ganaron la batalla pero estaban tan concentrados en la alegría que olvidaron algo tan básico.
¡Qué estúpidos somos!
Así que Fiend Yang fue el primero en intervenir: "Oh, Jefe del Clan del mundo secular, todos somos aliados aquí. Deberíamos saldar cuentas, ya que hicimos tanto trabajo duro nosotros mismos. Deberíamos obtener la mayor parte".
"Ja, ja, ja, relájense, solo vinimos a ayudar al hermano Zhuo. Todo será suyo." Luo Yunhai agitó las manos como si nada.
Fiend Yang levantó una ceja y asintió.
Este chico es íntegro y bueno. ¿Qué clase de aliado no quiere que le paguen después de pedirle ayuda?
Los otros ancianos también lo admiraban.
Zhuo Fan, que lucharía por cada piedra, negó con la cabeza: "Yunhai, recompensaré al clan Luo por su ayuda".



"Hermano Zhuo, todos somos una familia. ¿Qué vamos a compensar?"
Luo Yunhai agitó la mano, mirando a Chu Qingcheng: "Hermano Zhuo, sí encontramos algo en la tesorería que quizás quieras ver".
Zhuo Fan levantó una ceja: "¿Qué?"
Luo Yunhai miró a Qiu Yanhai y este le presentó un anillo.
Zhuo Fan lo recibió y sacó sus objetos. Tenía tres pergaminos de jade. Zhuo Fan miró el primero y se quedó atónito: "¿Matriz del Dragón del Ciclo Celestial?"
"¡Sí, es la que usaron los Ancianos del Ciclo Celestial!" Luo Yunhai habló: "Sigue leyendo..."
Zhuo Fan tomó el segundo con duda: "¿Matriz del Ciclo de Cuatro Elementos?"
"Sí, la matriz a partir de la cual se desarrolló la Matriz del Dragón del Ciclo Celestial..." Qiu Yanhai habló con cuidado: "Mayordomo Zhuo, revise la última".
Zhuo Fan los miró fijamente a los dos y luego escaneó el tercer pergamino de jade.
Solo esta vez, sus ojos explotaron con sed de sangre.
La multitud parecía perpleja.
No muy lejos, el Líder de Secta Xuan sostuvo a su hijo y le dio una píldora de recuperación. Sus ojos brillaron: "Shaoyu, no te preocupes, seguramente recuperaré a Chu Qingcheng..."
¡Whoosh~
Sin embargo, no terminó cuando una figura negra apareció delante y lo golpeó.
¡Retumbar!



El Líder de Secta Xuan y Xuan Shaoyu no tuvieron tiempo de reaccionar. Xuan Shaoyu quedó reducido a pedazos y sangre al salpicar sobre los escombros.

Con la sangre y la suciedad goteando de la cara del Líder de Secta Xuan, este todavía estaba demasiado aturdido para registrarlo mientras miraba el rostro duro y frío de Zhuo Fan.

"T-tú..." Los ojos del Líder de Secta Xuan se llenaron de lágrimas, ahogados por la emoción para hablar.

Zhuo Fan le dio una mirada helada: "Líder de Secta Xuan, gracias por tu ayuda con Ning'er. Al dejar ir a la Secta Cielo Místico, todas las cuentas están saldadas".

Zhuo Fan se fue con el rostro inexpresivo, caminando hacia Chu Qingcheng y los demás. El cabello blanco del Líder de Secta Xuan estaba hecho un desastre, sus ojos perdidos.

No sabía por qué le agradecía por salvar a la chica ni por qué había vuelto para matar a su único hijo.

Al ver la sangre alrededor, el Líder de Secta Xuan se derrumbó de rodillas y aulló de dolor y tristeza.

Zhuo Fan estaba de vuelta entre su gente, quienes sentían curiosidad por saber por qué primero había dejado ir a Xuan Shaoyu solo para matarlo ahora.

Solo Luo Yunhai y sus hombres lo sabían.

"Yunhai, destrúyelo. No quiero que nadie lo vea", dijo Zhuo Fan.

Luo Yunhai asintió.

Con una risa de alivio, Zhuo Fan se acercó a Chu Qingcheng y la tomó por la cintura mientras caminaban.

Ella solo miró a Luo Yunhai con curiosidad: "¿Qué es eso?"

"Nada importante."



Zhuo Fan negó con la cabeza: "Qingcheng, tienes tus propios principios que yo protegeré, asumiendo todos los pecados y crímenes. Pero..."

Zhuo Fan rechinó los dientes: "¡Si estás en peligro, sin importar el principio, incluso mi camino, los cruzaré todos!"

Chu Qingcheng lo miró fijamente y sonrió, apoyando la cabeza en su hombro con felicidad.

No quiero que renuncies a todo por mí. Solo quiero ayudarte a lograr tu ambición...

Al verlos irse, los demás miraron a Luo Yunhai. Fiend Yang sonreía de oreja a oreja: "Uhm, Jefe del Clan Luo, ¿qué fue eso?"

"Nada que debas saber", dijo Luo Yunhai con tono duro, "El hermano Zhuo quiere que esto sea destruido para que nadie pueda verlo. O el final del joven maestro de la Secta Cielo Místico..."

¡Ugh!

Todos temblaron y tosieron, mirando a Zhuo Fan. Dado que era tan peligroso, podían contener su curiosidad. Era mucho mejor vivir.

Una vez que todos se fueron, Luo Yunhai miró el tercer pergamino de jade. Dejó escapar un largo suspiro y negó con la cabeza: "Cuerpo Espiritual Vacío, el deseo de todo cultivador. Incluso puede ayudar a los dioses, pero mira qué desastre trajo".

"Pero una cosa es segura, los Ancianos del Ciclo Celestial seguramente fueron genios al idear tal formación".

Con una sonrisa, Qiu Yanhai suspiró: "Desde la Formación del Dragón del Ciclo Celestial hasta la Formación del Ciclo de los Cuatro Elementos, para idear... ja-ja-ja. Apuesto a que fue hecha para encajarle al joven líder de secta como un guante".

Asintiendo, Luo Yunhai suspiró: "Sí, ¿por qué otra razón el hermano Zhuo se retractaría de sus palabras y mataría al que acababa de perdonar? Mientras él esté cerca, la Secta Cielo Místico nunca dejaría ir a la hermana Qingcheng, el mejor caldero".



"Pero aun así, puede que venga alguien más tarde que la quiera", los ojos de Qiu Yanhai brillaron.

Luo Yunhai asintió: "Por eso el hermano Zhuo quería que fuera destruido. Esta es una formación para intercambiar una vida por una vida".

Qiu Yanhai asintió pesadamente, luego sostuvo los tres pergaminos de jade en su mano y usó su poder. Se liberó energía caliente: "Si solo los aplastas, alguien decidido a recuperarlos podría hacerlo. Permítanme destruirlos".

Sin embargo, una hermosa figura apareció: "Espera".

"¡Hermana Qingcheng!"

"¡Señorita Qingcheng!"

Los dos se quedaron atónitos: "¿Qué haces aquí?"

Capítulo 758: Contrarrestando a la Secta Demonio Maquiavélico

Corrector: Papatonks

Media hora después, Zhuo Fan deselló las cultivaciones de Han Qianying y Shui Ruohua. Las dos abrieron rápidamente la formación de la secta y la Secta Demonio Maquiavévelico con el clan Luo se fue después de atender a sus heridos y enterrar a sus muertos.

Incluso después de que todos se fueron, Zhuo Fan se quedó. Había desellado la cultivación de Chu Qingcheng hace un tiempo y, sin embargo, ella se fue inmediatamente diciendo que tenía algo que hacer. Ahora la estaba esperando.

¡Whoosh!

La asombrosa figura de Chu Qingcheng regresó ante Zhuo Fan con una sonrisa: "He vuelto".

"Eso es bueno. Vámonos también", Zhuo Fan asintió y la tomó de la mano con fuerza.

Chu Qingcheng se sobresaltó: "¿No vas a preguntarme dónde estuve?"

"Ja-ja-ja, no importa dónde vayas, mientras no sea peligroso, no preguntaré y hasta te dejaré ir", Zhuo Fan rió entre dientes, "Eres mi esposa, no una subordinada, ni una prisionera. Tienes tu propia libertad".

Chu Qingcheng sonrió de alegría.

Realmente nos conocemos mejor. Él me conoce y yo lo conozco a él.

Tampoco querían que todos sus asuntos fueran conocidos, para no sentirse observados. Así que Chu Qingcheng no preguntó sobre el asunto de Zhuo Fan y él tampoco preguntó sobre el suyo. Esto era respeto mutuo.



Sin embargo, el acuerdo silencioso de los dos no duró tres pasos, ya que Zhuo Fan dijo con el ceño fruncido: "Uhm, Qingcheng, ¿adónde fuiste?"

¡Pff!

Chu Qingcheng puso los ojos en blanco y se rió: "¿No dijiste que no preguntarías? ¿Por qué te retractas de tu palabra?"

"Ja-ja-ja, lo siento, sé que no debería cohibirte, pero no puedo evitar querer saber todo sobre ti, hasta el último detalle. Es un sentimiento tan complicado..."

Zhuo Fan negó con la cabeza: "Es la primera vez que me siento así y no lo entiendo. Se siente tan impulsivo. No tienes que decírmelo si no quieres. Respeto tu deseo..."

Sin embargo, Chu Qingcheng lo detuvo y le mostró el Anillo del Trueno en su dedo: "Volví por esto. Después de que la Secta Cielo Místico me atrapó, incluso me quitaron mi anillo de almacenamiento. Fui tras él".

"Ya veo, así que no fue nada, ja-ja-ja..." Zhuo Fan asintió.

Chu Qingcheng lo fulminó con la mirada: "¿Qué 'nada'? Este anillo viene en pareja, una prueba de nuestra relación. ¿Cómo no es nada?"

"Sí, tienes razón, ja-ja-ja..." Zhuo Fan asintió, su corazón cálido y confuso. A pesar de ser un Anillo del Trueno, este anillo suyo también era un anillo sagrado, a diferencia del que ella tenía que era simple, aunque él lo hizo.

Chu Qingcheng lo apreciaba porque representaba su vínculo, lo que lo llenaba de felicidad.

Sin embargo, su pequeña burbuja cálida pronto se rompió cuando Chu Qingcheng recordó algo y se burló: "Oh, me equivoqué. El anillo no es un par ya que hay otro. Algo similar lo usa la señorita Luo..."

"Uhm, bueno..." Zhuo Fan sudaba.



Chu Qingcheng continuó con una sonrisa: "¡Estos tres anillos estarán juntos más tarde y viviremos felices para siempre!"

"Uhm, Qingcheng, ella no es así. Es solo familia, y el anillo ya fue pasado a Yunhai, la reliquia del Jefe del Clan Luo..."

"Oh, ya veo. Entonces Shuang'er, Yongning, Lian'er, señorita Xue..."

La boca de Zhuo Fan se contrajo: "Qingcheng, eres la líder de los Edificios de Flores a la Deriva, una persona de poder..."

"Sí, pero a veces también soy impulsiva. No quiero limitarte. Es solo que cuando la hermana Peony me envió esos jades con información extraña, mi corazón se sintió pesado..." Pestañeando, Chu Qingcheng mostró su lado travieso.

Los ojos de Zhuo Fan temblaron, maldiciendo a Peony por ser entrometida. Luego negó con la cabeza.

El asalto de Chu Qingcheng nunca cesó, ya que seguía haciendo preguntas incómodas y poniendo a Zhuo Fan en aprietos. Así fue como salieron de este lugar, tomados de la mano.

En este momento, los dos no eran los grandes cultivadores que eran, ni astutos conspiradores, sino simplemente una pareja enamorada.

Discuten, regañan y coquetean...

Al ver a los dos irse, Luo Yunhai y Qiu Yanhai compartieron una mirada de dolor.

Luo Yunhai suspiró y dijo: "El hermano Zhuo nos pidió que destruyéramos el pergamino de jade antes de que alguien lo viera, pero al final la hermana Qingcheng también lo vio. ¿Ahora qué?"

"Uhm, Jefe del Clan, está todo bien", Qiu Yanhai reflexionó, "El Mayordomo Zhuo no quería que nadie pusiera sus ojos en la señorita Chu. Ahora que el pergamino de jade está destruido, la señorita Chu no puede lastimarse, ¿verdad? Está bien".



Pensándolo bien, Luo Yunhai asintió: "Eso espero. Pero la orden del hermano Zhuo era no dejar que nadie lo viera. Ahora que la hermana Qingcheng lo hizo, ¿cómo se lo decimos?"

"La señorita Chu lo dijo ella misma, que simplemente no la incluyamos. De todos modos están juntos, así que no importará, ja-ja-ja..." Qiu Yanhai se rascó la cabeza, "Jefe del Clan, soy un anciano sabio y algunas cosas es mejor no tomarlas tan en serio. Es mejor pasarlas por alto. Cuando tengas una dama tú mismo, sabrás lo que significa estar enamorado".

Mirando fijamente al anciano, Luo Yunhai asintió.

Dado que la hermana Qingcheng y el hermano Zhuo son familia, está bien si hay algunas cosas ocultas al marido o a la esposa.

Los dos asintieron, tomaron una decisión y se apresuraron a alcanzarlos.

Sin embargo, para Chu Qingcheng, había mentido a Zhuo Fan por primera vez y, debido a su confianza, Zhuo Fan no sospechó nada.

Pero esto, sin embargo, estaba predestinado a convertirse en el mayor arrepentimiento de Zhuo Fan en sus vidas...

Después de irse, descansaron durante medio mes a diez millas de la Secta Cielo Místico y continuaron su camino.

Zhuo Fan les había dado píldoras a Li Jingtian y a los ancianos y les ayudó a recuperarse más rápido. La Secta Demonio Maquiavélico estaba jubilosa mientras tanto por los botines de guerra que obtuvieron después de esa gran pelea.

El más feliz era Kui Gang. Su querido hijo, Kui Gang, veía a su madre por primera vez.

Ahora sabía que su padre le había preparado esta sorpresa. Se abrazaron entre lágrimas y alegría, aferrándose el uno al otro.

El Venerable Qi estaba muy en contra de que Kui Lang y la chica de la Secta Cielo Místico se unieran, pero esta vez se apoderaron de la Secta Cielo Místico y les bajaron los humos, sin mencionar que obtuvieron un



pequeño extra por sus problemas. Ni siquiera le importó ver a Zhuo Fan feliz con su dama.

Además, dado que el mayordomo Zhuo logró que una chica de una secta justa se uniera a él, ¿su discípulo no podía? Quizás esta victoria sería suficiente para que el líder de la secta lo pasara por alto.

De todos modos, el resultado fue mejor que la culpa, dejando espacio para la discusión...

Y así, todo el grupo continuó. Zhuo Fan no se separó de ellos y regresó a la Secta Demonio Maquiavélico con el clan Luo.

Luego llegaron al valle donde los dos equipos se encontraron por primera vez. Shuang'er y Yongning esperaban ansiosamente bajo el cuidado de Yue Ling y Qi Changlong.

Después de que todos se reunieron, las chicas se alegraron al ver que Chu Qingcheng había sido salvada. Todas las chicas se reunieron y hablaron, siendo hermanas cercanas de Chu Qingcheng.

Chu Qingcheng también se unió a la conversación con una sonrisa.

Sin embargo, mientras aún estaban perdidos en su victoria, Zhuo Fan de repente gritó: "¡Escuchen, la lucha no ha terminado!"

Todos se volvieron hacia Zhuo Fan con una mirada perpleja.

¿Qué quieres decir con que la pelea no ha terminado? ¿No está arruinada la Secta Cielo Místico?

"En primer lugar, les he estado ocultando algo a todos ustedes..." Zhuo Fan estaba muy serio mientras ponía a Chu Qingcheng delante, "He atacado la Secta Cielo Místico por mi razón personal, para salvar a mi esposa. ¡Les agradezco a todos por su ayuda!"

Zhuo Fan les hizo una reverencia.

La gente se quedó atónita, luego se rió: "Ja-ja-ja, Mayordomo Zhuo, ya lo habíamos descubierto. ¿Cuál es el gran problema?"



"Sí, con tu mérito, luchar por una mujer no hará que el Líder de la Secta diga nada", se rió el Venerable Bai.

Zhuo Fan negó con la cabeza y observó a la multitud: "Esto era lo que quería decirles. El Líder de la Secta Xie Wuyue no sabe de nuestra lucha con la Secta Cielo Místico. Fui solo yo".

¡Ugh!

Todos se quedaron boquiabiertos, apenas creyendo las palabras de Zhuo Fan.

Suplantar al Líder de la Secta era un delito grave. Incluso llevar a todos los expertos de la secta y luchar contra otra, eso era inexcusable.

Con el temperamento de Xie Wuyue, pudieron ver cómo esto no terminaría bien y se estremecieron por todas partes.

Al verlos reaccionar así, Zhuo Fan entrecerró los ojos. Dijo algo que les dio la mayor conmoción de todas. Casi les voló la cabeza.

"Por eso, ¡ahora vamos a contraatacar a la Secta Demonio Maquiavélico y tomar el poder!"

Nota del corrector: Vaya, el autor realmente plantó varias banderas en este capítulo.



Capítulo 759: Levantamiento

Capítulo 759: Levantamiento

Corrector: Papatonks

¡Sss~!

Con un jadeo, todos se quedaron asombrados por esta impactante revelación.

Esto es un levantamiento, simple y llanamente. Primero fuiste a aplastar una secta y ahora vuelves a aplastar la tuya.

Estaba más allá de lo que cualquiera de los expertos de la Secta Demonio Maquiavélico imaginaba. Salieron de la secta solo para regresar como rebeldes.

Todos eran cultivadores demoníacos, claro, pero sus lealtades seguían estando con su secta. Esto era demasiado para asimilar.

Incluso forasteros como Han Qianying se quedaron sin palabras ante la descarada declaración de Zhuo Fan. Se acercó a Chu Qingcheng y le susurró: "Hermana menor, tu hombre es realmente brutal. ¡No solo va contra su secta, sino que quiere que todos los demás ancianos y venerables estén con él! Deben estar arrepintiéndose ahora, por haber sido manipulados por tu hombre".

"Hermana mayor, Zhuo Fan no busca riquezas ni gloria. Solo se cuida a sí mismo", suspiró Chu Qingcheng.

Han Qianying asintió: "Tal vez, ya que suplantar al líder de la secta y dar órdenes para atacar a otra secta merece la pena capital. Si no se levanta ahora, la Secta Demonio Maquiavélico lo perseguiría para siempre. Si bien todos pueden verlo, eso no significa que todos serían tan decisivos. Es un hombre que sabe qué hacer. A diferencia de mi Kui Lang, a quien le gusta presumir, nunca lo haría en su vida".

Chu Qingcheng asintió. Al mirar la figura erguida y la confianza de Zhuo Fan, sus ojos se llenaron de amor.



Su esposo era el héroe más audaz, haciendo todo sin mirar atrás. Sin importar en qué situación se encontrara, sus ojos siempre habían mirado las cosas desde una perspectiva diferente...
Mirando fríamente aquellos rostros conmocionados, Zhuo Fan habló: "En realidad, estoy totalmente a favor de una resolución pacífica y no de una revuelta. Todos saben que estoy a punto de dejar la Secta Demoníaca Maquiavélica y no me importan las riquezas ni la gloria. Sin embargo, de ninguna manera voy a dejar que otros me quiten la vida. Esto es lo más bajo que llegaré".
La multitud se miró con confusión en los ojos, sin saber qué decir.
"Sé lo que están pensando, para que asuma toda la culpa".
Zhuo Fan estaba bastante tranquilo a pesar de haber visto sus intenciones: "También había pensado en esto. Todo lo que ha sucedido hasta ahora es por mi culpa, así que asumir la responsabilidad es natural. Si mi vida puede salvar a todos, estoy dispuesto a darla. Pero piensen por un segundo. ¿Xie Wuyue los dejará ir con su mal humor?"
Todos temblaron ante las palabras de Zhuo Fan, su última esperanza hecha pedazos.
Mirándolos fríamente, Zhuo Fan gritó: "¡Despierten! Dejen de recurrir a pequeños trucos y de soñar con una paz sin esperanzas. Todos conocen la crueldad de Xie Wuyue. ¿Los dejaría vivir después de que usaran el nombre de la secta para atacar a los ancianos de otra secta sin sus órdenes? Esto fue un claro desafío a su autoridad. Ustedes, de todas las personas, deberían conocerlo mejor que yo".
"Pero esto no es..."
"Sí, falsifiqué sus órdenes".
Alguien se levantó, señalando con un dedo débil a Zhuo Fan, pero él lo interrumpió: "Deben entender, qué diferencia habría, cuando serían culpables por asociación. ¿Por qué los ancianos de la secta interior vendrían conmigo? Humph, tal como están las cosas, Xie Wuyue ya ha perdido su confianza en ustedes. Aunque no les hará nada por ahora, ya que la Secta Demoníaca Maquiavélica tiene diez mil piedras sagradas, en cien años, habrá muchos ancianos y venerables cultivados en casa para reemplazarlos en el camino.



"Será mejor que no olviden quiénes son, ancianos de mi Oficina de Trabajo. Han adoptado mi símbolo desde hace mucho tiempo y no pueden escapar de esto. El momento en que Xie Wuyue me etiquete como traidor será el momento en que todos ustedes serán eliminados. Es solo cuestión de tiempo. En la Secta Demonio Maquiavélico, la secta interior y el Venerable Shi tienen el verdadero poder. Trabajar duro durante tantos años para recuperar el poder, solo para perderlo todo al final. ¿Estarían dispuestos a aceptar eso?"
Un escalofrío les recorrió a todos al escuchar el apasionado discurso de Zhuo Fan. Ahora estaban llenos de arrepentimiento y falta de voluntad.
El Venerable Bai se levantó, extendiendo las manos: "Escúchenme, amigos, el Mayordomo Zhuo tiene razón. Si bien parece que nos tendió una trampa, no debemos olvidar que también fue el Mayordomo Zhuo quien nos ayudó a ganar tanto en la Oficina de Trabajo. Nosotros y el Mayordomo Zhuo hemos estado del mismo lado desde el principio.
"Al regresar a la secta ahora, si el Líder de la Secta no persigue esto y lo pasa por alto, entonces no tendremos una guerra civil. Pero si insiste en responsabilizar al Mayordomo Zhuo, entonces tendremos que levantarnos. El Mayordomo Zhuo es nuestro líder, y cuando él caiga, nosotros caemos con él. Si el Mayordomo Zhuo se va, el Líder de la Secta puede acabar con nosotros cuando quiera. No somos nada para él y tampoco podemos luchar contra él. Por eso, ancianos de la Oficina de Trabajo, debemos asegurarnos de que el Mayordomo Zhuo esté vivo y bien".
"¡Sí, el Venerable Bai tiene razón!"
El Venerable Qi también se levantó: "No debemos caer en las tácticas dilatorias del Líder de la Secta, porque tenemos una ventaja abrumadora. Todos hemos visto el poder que exhibió el clan Luo en la batalla con la Secta Cielo Místico, especialmente el hijo del Mayordomo Zhuo. Se puede decir que en este momento, nosotros tenemos el poder. Si el Líder de la Secta no nos da una respuesta directa, es hora de un cambio de liderazgo. Ser indecisos y dilatar solo nos matará. Todos aquí saben lo brutal que puede ser el Líder de la Secta".



Los corazones se agitaron con su discurso y la gente asintió mientras un fuego se encendía en sus ojos.
Tal como dijo el Venerable Qi, con tal poder de su lado, tomar la secta era un hecho.
Pero una vez que el clan Luo se fuera, no serían más que otro cuello en el tajo cuando Xie Wuyue comenzara a cortar.
¡No era momento de holgazanear!
Al ver las miradas que mostraban, llenas de determinación, el Venerable Qi miró del Mayordomo Zhuo a los demás: "Además, todos hemos visto la lucha entre el Líder de la Secta Xuan y Zhuo Fan. Estaban igualados. Por eso, en mi opinión, si la tiranía de Xie Wuyue llega a su fin, el Mayordomo Zhuo sería un buen Líder de la Secta, ja-ja-ja... "
"¡Viva el Líder de la Secta Zhuo!" Todos giraron la cabeza y saludaron mientras se preparaban para un levantamiento. Tal como en una revuelta imperial, llamaron a su líder como el verdadero emperador.
Zhuo Fan levantó una ceja y miró al Venerable Qi. Zhuo Fan luego se rió, levantando la mano para pedir silencio: "Escuchen mi orden. ¡Prepárense para contraatacar la Secta Demonio Maquiavélico!"
"¡Sí, señor!"
Todos hicieron una reverencia, llenos de espíritu de batalla. La moral era en realidad más alta que cuando partieron hacia la Secta Cielo Místico. Porque esta era una guerra civil que no podían permitirse perder.
Fiend Yang se tomó la cabeza y suspiró: "Wuyue, tú mismo te lo buscaste. Mira lo que tus constantes críticas hacia ellos han provocado, se están sublevando, mientras tú sigues soñando con ser una secta de nivel medio. ¿Cómo se supone que voy a ayudarte?"
Fiend Yang negó con la cabeza, alcanzando a los demás y sumido en profundos pensamientos sobre cómo resolver esto.



Zhuo Fan y Xie Wuyue eran buenos amigos de los demonios, pero ahora, ¿a quién debían apoyar?
Esto era un verdadero levantamiento contra el liderazgo, para tomar la corona...
Mientras tanto, justo afuera de la barrera de la Secta Demoníaca Maquiavélica, la puerta se abrió y Xie Wuyue entró radiante de alegría, sin saber que su asiento de Líder de Secta pendía de un hilo.
"¡El Líder de la Secta ha vuelto!"
"¡El Líder de la Secta ha vuelto!"
Dos niños corrieron a la secta interior para informar. Xie Wuyue siguió caminando, engreído y feliz. Era obvio a una milla que su viaje afuera había estado lleno de halagos dirigidos a su trasero.
Apenas dio dos pasos antes de fruncir el ceño. Miró a su alrededor perplejo: "¿Por qué la secta está tan tranquila? ¿Dónde están todos?"
"Líder de la Secta..."
Se escucharon gritos, el Venerable Shi, al frente de un centenar de ancianos de la secta interior, se apresuró. Todos se inclinaron a la vez: "Líder de la Secta, me avergüenza haber tardado tanto en darle la bienvenida, ja-ja-ja..."
Xie Wuyue los miró con duda: "¿Qué está pasando? ¿Por qué solo ustedes? ¿Qué hay del resto? ¿Los ancianos, venerables e incluso los discípulos, dónde están?"
"Líder de la Secta, ¿no le dijiste al mayordomo Zhuo que los sacara? Todavía no han regresado".
El Venerable Shi fingió.
Xie Wuyue se quedó atónito: "¿Zhuo Fan? ¿No se fue? ¿Por qué ha vuelto? Además, ¿cuándo le dije que sacara a los ancianos de la secta?"
"¿No fue tu orden? ¡Pero tenía tu ficha!"



Interpretando su papel hasta el final, el Venerable Shi murmuró confundido: "Esto es malo. El mayordomo Zhuo tenía tu ficha y dijo que quería que todos los expertos y discípulos, incluso los venerables, lo siguieran afuera. Me pareció extraño y vine con mis ancianos de la secta interior para detenerlo, pero el Líder de la Secta sabe cómo la Oficina de Trabajo es suya. Una palabra de él y todos lo seguirán. No sé adónde fueron. No los estará usando, ¿verdad?"
El Venerable Shi miró la cara de Xie Wuyue y la vio oscura y sombría. Sus puños se apretaron, sus ojos inyectados en sangre.
Parece que estos tigres están a punto de arañarse entre sí, ja-ja-ja...



Capítulo 760: Una fuerza que mueve el mundo
Capítulo 760: Una fuerza que mueve el mundo
Corrector: Papatonks
¡Whoosh!
Una enorme multitud se reunió a las afueras de la Secta Demonio Maquiavélico, era Zhuo Fan y su ejército.
Con el levantamiento como único pensamiento en sus mentes, todos habían abandonado la vacilación de antes, ahora listos para matar.
Mirando la barrera familiar, Zhuo Fan sonrió.
Xie Wuyue, no soy un peón que puedas usar y luego desechar. Antes no me importaba la Secta Demonio Maquiavélico, pero ya que querías una pelea, te buscaré primero y también tomaré la secta.
Esto es por Qingcheng y mi vida. ¡No voy a ser blando contigo!
Zhuo Fan miró a Luo Yunhai: "Yunhai, tú con los miembros del clan y el joven Sanzi deben mantener este lugar. Si se produce una batalla, alguien vendrá para dejarlos entrar".
"¡Sí, hermano Zhuo!" Luo Yunhai hizo una reverencia.
El joven Sanzi también asintió y levantó el pulgar, dándose una palmada en el pecho: "No se preocupen, papá, conmigo aquí, solo dime dónde pisotear y ¡será aplastado en un santiamén!"
"Uhm, joven maestro, esto no es la Secta Cielo Místico. Todavía queremos cultivar aquí más tarde. Por favor, tómelo con calma lo más posible, ja-ja-ja..." El Venerable Qi sudaba mientras suspiraba.
Los demás se rieron.



Si bien el poder insano del joven Sanzi lo tenía perplejo, era el mejor seguro que tenían. Con el pequeño monstruo cerca, su victoria era un hecho.
Incluso si la secta interior tuviera un Alto Venerable para interferir, no serviría de nada. No desde que este joven maestro acabó con los Ancianos del Ciclo Celestial como si nada.
Zhuo Fan se aclaró la garganta y gritó: "¡Vamos! ¡El mundo está a punto de cambiar!"
Zhuo Fan dio el primer paso, con Chu Qingcheng a su lado. Los demás lo siguieron de cerca, todos listos para atacar su propia secta.
No importa cuán preparado se esté, estar en guardia con los propios hombres era difícil. La barrera se abrió fácilmente, dejando que estas bestias entraran como si fueran dueñas del lugar.
De repente, cuatro figuras destellaron. La multitud se quedó atónita al ver a los Cuatro Demonios Maquiavélicos.
"Relájense, están con nosotros. Les pedí que vigilaran el lugar en busca de movimientos".
Zhuo Fan les pidió que se calmaran y preguntó a los pigmeos: "Díganme, ¿regresó Xie Wuyue?"
El Demonio Violento asintió e hizo una reverencia: "Mayordomo Zhuo, el Líder de la Secta ha regresado hace un mes. Cuando se enteró de que sacaste dos tercios del poder de la secta, explotó. Últimamente, desahogó su ira con una docena de discípulos, matándolos en el acto".
"Ja-ja-ja, lo sabía. Parece que vamos a por todas".
Zhuo Fan hizo un gesto y continuó: "¿Qué hay del Venerable Shi y su facción? ¿Aparecieron personas o expertos sospechosos...?"
"Mayordomo Zhuo, el lado del Venerable Shi solo ha estado incitando a la discordia..." Los Cuatro Demonios Maquiavélicos caminaron con Zhuo Fan mientras informaban.
Los demás se quedaron atónitos.



El mayordomo Zhuo estaba listo para levantarse desde el principio. Incluso había dejado espías.
Realmente es un hombre sabio al pensar en rebelarse incluso antes de atacar la Secta Cielo Místico. La Secta Demonio Maquiavélico definitivamente irá más lejos con él de lo que jamás podría con Xie Wuyue.
Aunque rebelarse no sea exactamente honorable, ahora tendremos un Líder de Secta aún mejor, digno de las generaciones pasadas de Líderes de Secta.
Los Venerables Qi y Bai asintieron, sus corazones en paz con esa excusa.
El equipo de Zhuo Fan llegó al Salón Principal. La enorme multitud y su poderosa aura disminuyeron la atmósfera del grandioso Salón Principal. Incluso hicieron que Xie Wuyue frunciera el ceño con preocupación, obligándolo a salir.
"¿Quién se atreve a lucirse ante el Salón Principal del Líder de la Secta?"
Xie Wuyue se acercó a la puerta y vio al ejército. Luego vio a Zhuo Fan al frente y entrecerró los ojos mientras escupía: "Zhuo Fan, ¿te atreves a regresar?"
Zhuo Fan levantó una ceja: "¿Y por qué no? Soy un discípulo de la Secta Demonio Maquiavélico. Es mi hogar. Es normal regresar a casa".
"¡Humph, traidor podrido!"
Xie Wuyue maldijo: "Primero me engañaste cuando dejaste la secta para que, cuando yo fui a discutir con los imperios, tú vinieras poco después, suplantándome con mi ficha, llevándote a todos los expertos de la Oficina de Trabajo. ¡Has socavado mi autoridad! ¡Según las reglas de la Secta Demonio Maquiavélico, debes ser ejecutado!"
Justo en ese momento, el Venerable Shi apareció en el momento más oportuno con su contingencia de la secta interior, de pie detrás de Xie Wuyue como viejos amigos.
Todos lo encontraron extraño, solo Zhuo Fan riéndose.
Lo sabía. ¡El Venerable Shi había estado aburrido durante tantos días, esperando este momento para actuar!



Otros quizás no supieran cómo funcionaba este cambio de lealtades, pero Zhuo Fan sí.
A medida que los intereses cambiaban, también lo hacían las relaciones, de aliados a enemigos y viceversa. Era como el yin y el yang. Al menor cambio, el yin podía convertirse en yang y el yang en yin. El déficit podía convertirse en ganancia y la ganancia en déficit cuando menos se esperaba.
El Venerable Shi tenía el control sobre las ganancias de la secta interior, hasta el punto de que Xie Wuyue sentía que sus manos estaban atadas. Así que no tuvo más remedio que traer a un forastero para trabajar y convertir todas las ganancias del Venerable Shi en migajas.
Esto había obligado al Venerable Shi a retroceder, pero de hecho estaba esperando que la fama de los dos aliados se enfrentara.
En otras palabras, la fama de Zhuo Fan fue lo que hizo que Xie Wuyue lo trajera aquí, para detener a la secta interior. Pero ahora, dado que la secta interior estaba fuera de la lucha, Xie Wuyue descubrió que el nombre de Zhuo Fan lo amenazaba, afectando así sus ambiciones y haciéndole cambiar de postura, de aliado a enemigo.
Solo cuando los dos tigres se enfrentaban, el Venerable Shi intervino. Se pondría del lado de uno y matar al otro sería pan comido. Arruinar su alianza fue el mejor plan de todos.
Incluso sabiendo esto, los dos tuvieron que enfrentarse al final, mientras que el Venerable Shi se quedaría al margen y cosecharía lo máximo de su choque de egos.
Solo había un pequeño detalle que el Venerable Shi pasó por alto. Zhuo Fan era igual de hábil, si no más, en estas tácticas. Al principio intentó evitar el conflicto con Xie Wuyue, su actitud sumisa y su minimización de sus méritos lo hicieron bajar la guardia. Dado que el chico se iría, no tenía motivos para estar ansioso.
Zhuo Fan hizo esto porque él también tenía esa intención, pero también porque era más débil y tenía que cuidarse.



Pero luego se enteró de la situación de Chu Qingcheng y Zhuo Fan tuvo que interferir. Así que se convirtió en un agitador, usando todo su nombre para que todos fueran a la guerra por él.
Y como esto significaba cruzar al otro, entonces bien podría ir con todo y contraatacar la secta.
Después de todo, cuando uno es lo suficientemente fuerte, toda la intriga no valía una piedra.
Esto es lo que el Venerable Shi no había logrado ver. Zhuo Fan tenía dos tercios de la Secta Demonio Maquiavélico detrás de él, con el clan Luo y el joven Sanzi justo a las puertas.
Incluso con el Venerable Shi y Xie Wuyue unidos, todavía no podían tocarlo.
Aunque los dos aún no lo habían sentido. Xie Wuyue movió la mano mostrando toda su autoridad como Líder de la Secta: "Hombres, llévense a Zhuo Fan".
El silencio fue ensordecedor.
Las palabras de Xie Wuyue resonaron en los oídos de todos, pero nadie les prestó atención. Lo que era peor, lo miraron con desprecio.
Xie Wuyue los miró fijamente y maldijo: "¿Qué creen que están haciendo? ¿No escucharon mis órdenes?"
"Ja-ja-ja, relájese, Líder de la Secta, con la cercanía de los ancianos de la Oficina de Trabajo con el Mayordomo Zhuo, no podrían hacerlo. Entonces tendré que hacerlo yo mismo, por el Líder de la Secta".
Aunque el Venerable Shi era ignorante, no olvidó poner a la Oficina de Trabajo en una mala posición, diciendo que estaban del lado de Zhuo Fan y no de los ayudantes de confianza de Xie Wuyue.
Pero ni siquiera él creería que su suposición era acertada. Este pensamiento nunca se le pasó por la mente...



El Venerable Shi hizo un gesto: "¡Hombres, lleven a Zhuo Fan, este suplantador del Líder de la Secta!"
"¡Sí, señor!"
Dos ancianos detrás de él hicieron una reverencia y se rieron. Se movieron hacia Zhuo Fan mientras el Venerable Shi observaba desde atrás con alegría.
De esta manera usaría a Xie Wuyue para atacar a Zhuo Fan, su ayudante de confianza y a esos viejos tontos de la Oficina de Trabajo.
Sin embargo, los dos aún no habían alcanzado a Zhuo Fan cuando la sed de sangre explotó detrás de él. Obligó a los dos a detenerse.
El engreído Venerable Shi se quedó atónito, mirando la escena con incredulidad.
Pudo ver que todos los que estaban detrás de Zhuo Fan estaban llenos de celo e intención de luchar.
No me digas que estos tipos están compinchados con Zhuo Fan...
El Venerable Shi finalmente supo que la situación era peor de lo que pensaba y el sudor comenzó a correr por su espalda...



Capítulo 761: Anciano Yuan
Capítulo 761: Anciano Yuan
Corrector: Papatonks
¡Maldita sea, subestimé a este chico!
Los ojos del Venerable Shi se abrieron de par en par, su rostro se oscureció a medida que su corazón latía como loco en su pecho. La mirada fría que recibió fue suficiente para hacerlo sudar.
El plan original era usar a Xie Wuyue para deshacerse de Zhuo Fan de la manera más abierta y frenar el crecimiento de la Oficina de Trabajo. ¿Cómo iba a saber que Zhuo Fan era tan decidido y cruel al rebelarse?
Lo que lo empeoraba era que también tenía a muchos ancianos de su lado. En ese mismo momento, se dio cuenta de que el nombre de Xie Wuyue como Líder de la Secta sonaba hueco.
Mientras estaba allí, junto a este poderoso Líder de la Secta, no parecía ofrecer tanto apoyo como pensaba. Por el contrario, el peligro solo aumentaba, convirtiéndose en otro objetivo para que el enemigo lo borrara. Era cualquier cosa menos lo que había planeado, perdiendo en lugar de ganar algo.
¡Zhuo Fan trabaja demasiado rápido!
El Venerable Shi rechinó los dientes, su corazón lleno de odio.
¿Por qué demonios no actué antes? Dejándolo usar la ficha para llevarse a los ancianos por su propia razón egoísta.
De esta manera, al menos no habría consecuencias graves. Ir en contra de las teatralidades de los ancianos de la Oficina de Trabajo no lo afectaría mucho, pero al menos no le daría la iniciativa al enemigo.
Ahora, sin embargo, el chico y los viejos estaban en sintonía.



Son fuertes y yo soy débil. Deshacerme de él es imposible. Mientras que mi lado está en serio peligro de ser aniquilado.
Solo la idea hizo que el Venerable Shi sudara a cántaros y lo llenó de la negación de caer así. Antes de que su plan pudiera ser usado, ya había sido descartado. Había estado esperando pacientemente todo este tiempo, solo para descubrir que sus esfuerzos ayudaron al enemigo en su lugar.
Sin embargo, justo en ese momento, mientras los dos bandos se miraban fijamente y estaban al borde de la guerra, alguien gritó: "¡Espera!"
Todos se giraron para ver a Fiend Yang tambalearse mientras se precipitaba entre ellos con una sonrisa brillante hacia Xie Wuyue.
"Fiend Yang, ¿qué estás haciendo? ¿Incluso tú quieres desafiar mi orden?"
Como su autoridad había sido socavada y ahora estaba demasiado enfurecido, todo lo que Xie Wuyue quería en ese momento era deshacerse de Zhuo Fan. Esto lo había cegado a la situación mientras gritaba.
Fiend Yang suspiró por dentro, dándole a Xie Wuyue una mirada de impotencia, pero forzó una sonrisa: "Wuyue, esto es tu culpa. Zhuo Fan nos había llevado, pero no hizo nada para deshonrar a la secta. En cambio, la había aumentado a través de sus resultados encomiables. Como Líder de la Secta, deberías recompensarlo, no castigarlo".
"¿Elogiable? ¿Por qué exactamente?", Xie Wuyue estaba confundido.
Fiend Yang se rió mientras levantaba la barbilla, riendo: "¿Qué, preguntas? Ja-ja-ja, hermanos, por favor informen al Líder de la Secta de nuestro gran éxito. ¡Que se regodee en la gloria!"
Todos solo observaron a este engreído Fiend Yang sin pronunciar palabra.
Todos aquí, además de Xie Wuyue, que estaba demasiado cabreado para leer más allá, notaron algo en su tono y palabras. Lo dijo para calmar las cosas y superar este problema sin derramamiento de sangre.



Fiend Yang hizo que otros le dieran un informe al Líder de la Secta para mostrar respeto a Xie Wuyue y a su estatus.
¡No estoy aquí por tu silla y no me matarás. Todos están felices!
Ay, su postura como rebeldes ya estaba establecida. ¿Podrían meras palabras anularla? Incluso si eso sucediera, por improbable que fuera, todo se reducía al jefe.
Así que, todos voltearon sus ojos hacia Zhuo Fan, esperando su señal. Pero al ver que él era el centro de todo, la ira de Xie Wuyue solo aumentó, queriendo nada más que hacerlo pedazos.
¡El Líder de la Secta Demonio Maquiavélico soy yo, Xie Wuyue!
¿Ahora le pides permiso a Zhuo Fan para informarme? ¿Qué me hace eso a mí?
Quizás la ira lo estaba consumiendo, haciendo que el astuto Xie Wuyue no pudiera pensar en nada más. Estos ancianos hacía mucho tiempo que habían dejado de preocuparse por él. Ya no era su Líder de la Secta.
Todo lo que tenían y eran en este momento se debía a Zhuo Fan.
"¡Venerable Bai, informe al Líder de la Secta!"
Murmurando por dentro, vio la mirada suplicante de Fiend Yang y Zhuo Fan suspiró, decidiendo darle a Xie Wuyue una última oportunidad.
Él solo quería irse con Chu Qingcheng. Si no fuera porque su vida estaba amenazada, ni siquiera pensaría en asumir las cargas de un líder de secta. Sería genial si las palabras pudieran calmar las cosas.
Al escuchar a Zhuo Fan, Fiend Yang se puso eufórico. El Venerable Bai miró fijamente a Zhuo Fan y luego asintió, hablándole a Xie Wuyue con un tono frío: "El mayordomo Zhuo nos llevó a barrer la Secta Cielo Místico. Logramos una victoria y gloria rotunda, algo inaudito desde la fundación de la secta. Sin precedentes y..."



"¡¿Qué?! ¡¿En realidad llevaste a los expertos de la secta a librar una guerra contra otra secta sin permiso?!" Xie Wuyue interrumpió al Venerable Bai, rugiendo: "¿Quién demonios te crees para emitir tal juicio sin ningún derecho? Hombres, llévense a este traidor. ¡Por sus crímenes atroces, será ejecutado!"
Fiend Yang se sobresaltó y se apresuró a sacar algo, varias piezas de equipo espiritual de alto grado: "Wuyue, escúchame, estos son solo algunos de los botines que obtuvimos. Saqueamos el tesoro de la Secta Cielo Místico. Los derrotamos..."
"¡Fuera!"
Xie Wuyue estaba demasiado enfurecido. Sus ojos estaban rojos, mirando a Zhuo Fan con desprecio: "Por excederse en su lugar y socavar mi autoridad, los crímenes de Zhuo Fan son inexcusables. ¡Será ejecutado y cualquiera que intente interceder por él se unirá a él en la muerte!"
El rugido de Xie Wuyue fue escuchado por todos. Fiend Yang lo miró fijamente pero suspiró.
Fiend Yin y Fiend Gui estaban tristes.
Xie Wuyue, ¿no puedes ver que todo lo que hizo Fiend Yang fue por ti y no por Zhuo Fan?
Zhuo Fan ahora tiene poder real detrás de él. ¿Por qué no puedes verlo? Ay, la codicia lo ha atrapado y le ha hecho perder la noción de la realidad.
El Venerable Shi negó con la cabeza.
Ahora que Xie Wuyue se ha entregado a la ira y ha perdido los estribos, no puede ver que la secta ya no es suya.
Con su antiguo poder como Líder de Secta, podía someter a cualquier anciano cuando quisiera. Pero ahora, ya no contaba con el apoyo de la gente para hacerlo.
Ponerse de su lado ahora es un suicidio puro y simple.
El Venerable Shi dio un paso atrás mientras pensaba.



Mirando al enfurecido Xie Wuyue, Zhuo Fan desvió la mirada: "Venerable Bai, ¿está seguro de que no lo dijo así para hacerlo enfadar aún más? Ni siquiera se dirigió a él como Líder de Secta".
"Ja-ja-ja, el mayordomo Zhuo me vio a través. Pero una vez que esto comienza, debe seguirse hasta el final. Aquí no hay medias tintas. Porque cuando usted, señor, y la señorita Chu se vayan, los viejos como nosotros seremos abandonados para sufrir la ira de Xie Wuyue".
El Venerable Bai se inclinó ante Zhuo Fan: "Todos vemos que el mayordomo Zhuo es mucho más adecuado como Líder de Secta que Xie Wuyue. Sus méritos allanan su glorioso futuro. Por favor, mayordomo Zhuo, no se niegue".
Zhuo Fan lo miró fijamente y asintió: "Entonces ataca".
"¡Hombres, llévense a Xie Wuyue!"
Los ojos del Venerable Bai brillaron de alegría mientras gritaba. Los otros ancianos y venerables se llenaron de espíritu de lucha mientras se dirigían hacia Xie Wuyue.
Xie Wuyue se quedó inmóvil por la conmoción.
¿Cómo? ¿Por qué me atacan? ¿Se están rebelando?
Solo ahora comenzó a darse cuenta de que su enemigo no era solo Zhuo Fan, sino todos esos ancianos que habían cambiado de parecer.
"Venerable Shi, ¿qué hacemos?" Al ver al enemigo venir con salvajismo, un anciano interior se dirigió al Venerable Shi.
El Venerable Shi se mostró resuelto: "¡Cuando el problema es demasiado, escapa!"
Fue el primero en huir, seguido de cerca por los otros expertos internos, ignorando el caos que estaba a punto de estallar y manteniendo cierta distancia.
Solo quedaba el solitario y ex Líder de la Secta, quien pronto sería capturado por los expertos de la Oficina de Trabajo, que habían desertado de su causa.
Fiend Yang se desplomó en el suelo.



Wuyue, tu hermano incluso te ha dado la oportunidad de resolver esto, pero eres demasiado terco. Ahora que no hay restricciones, no puedo salvarte. Estás solo.
Justo cuando estaban a punto de chocar, una luz azul cubrió a todos. Todos empezaron a gritar: "¡Este es el Dominio de la Vicisitud. ¡Impermanencia Cinco!"
Una voz envejecida resonó: "¡Alto ahora mismo!"
Temblorosos, se dieron la vuelta para ver una figura cansada abriéndose paso hacia ellos con una mirada dura.
"¿Anciano Yuan?", murmuró Zhuo Fan.
El Venerable Shi frunció el ceño. "¿Quién es él? Nunca lo había visto antes".
"Venerable Shi, él es el ejecutivo de la Oficina de Trabajo. Siempre ha estado detrás de Zhuo Fan, usando su fama para dominar a los demás", informó un discípulo interno.
El anciano interno luego se apareció frente al Anciano Yuan: "¡Viejo obrero, desde cuándo puedes interferir en los asuntos de la secta? ¡Piérdete!"
"Ja-ja-ja, no quiero interferir, pero uno debe cuidarse a sí mismo. Quizás en unos días, usando la venganza por el Líder de la Secta y reconstruyendo la secta, traerías forasteros, condenándola en su lugar. Me gustaría vivir aquí muchos años más. ¡Así que tengo que interferir!", el Anciano Yuan habló con un tono condescendiente.
El rostro del anciano se puso rojo después de que el Anciano Yuan expusiera su plan. Rugió de ira: "¡Esto es entre los expertos de la secta, no un viejo miserable!"
Luego levantó la palma para atacar.
Estaba respaldado por el poder de un cultivador de la 3ª capa de la Etapa Etérea. El Anciano Yuan quedaría reducido a papilla como cultivador del Templado Óseo.
Eso, si fuera tan débil...



Capítulo 762: Alto Venerable Yuan Xinggang
Capítulo 762: Alto Venerable Yuan Xinggang
Corrector: Papatonks
¡Hu!
Vientos cortantes azotaron el frágil cuerpo del Anciano Yuan, agitando su barba. Aun así, él simplemente se quedó allí con una mirada indiferente. Era como si no fuera atacado por un experto de la Etapa Etérea, sino por una brisa.
El Venerable Shi entrecerró los ojos, observando lleno de sospechas.
Dado que el Anciano Yuan enfrentó al experto de la Etapa Etérea con tanta compostura, el Venerable Shi pudo decir que no era normal. Lo extraño era, ¿cuándo tuvo la secta a alguien como él?
Zhuo Fan observó sin intención de ayudar. Sabía que el Anciano Yuan era algo más, quizás alguien que podía controlar toda la Secta Demoníaca Maquiavélica.
Estaba a punto de matar al líder de la Secta Demoníaca Maquiavélica, forzando así al Anciano Yuan a salir. En lugar de ignorarlo para más tarde, era mejor enfrentar este problema...
"Humph, ¡un humilde obrero debería limitarse a su deber y no inmiscuirse en los asuntos de los demás!"
La salvaje palma alcanzó al Anciano Yuan mientras el anciano se burlaba: "La última vez que te pedí unos cuantos obreros para mi entrenamiento, inventaste todo tipo de excusas e incluso me pusiste encima a los venerables de la Oficina de Trabajo. Sucio parásito, usando el poder de otros, deberías limitarte a tus recados. Ahora nadie puede salvarte, ja-ja-ja..."
La gente lo entendió. Este anciano tenía malas relaciones con el Anciano Yuan. No era de extrañar que se rebajara a matar a alguien tan débil.



Desde que la Oficina de Trabajo ganó poder, no pudo tocarlo. Ahora que los viejos de la secta interior vieron que el Líder de la Secta estaba a punto de perder, decidieron huir, sin embargo, este viejo salió y expuso sus planes desagradables.
El Anciano Yuan era respetado debido a Zhuo Fan, cuando los ancianos de la Oficina de Trabajo nunca le dieron un segundo pensamiento. Como Zhuo Fan ahora se quedó quieto mientras estaba en peligro, los demás, por supuesto, tampoco interferirían.
El anciano vio esto y se volvió más desenfrenado...
El Anciano Yuan simplemente se rió a pesar de todo: "Curioso que menciones el deber. Con la secta al borde de la guerra civil, no te preocupas por resolver los enfrentamientos del partido, sino que persigues tu venganza. ¿Así es como planeas cumplir con tus deberes cuando tomes el poder? Ja-ja-ja, no importa, mi secta no necesita un anciano como tú".
Los ojos del Anciano Yuan se abrieron de par en par.
¡Bam!
Con un sonido atronador, el anciano se encontró volando, perdiendo la vida antes de tocar el suelo.
¡Plop!
No mostraba ninguna herida al aterrizar, ni había sangre derramada. Murió como si fuera por causas naturales.
La única forma de que eso sucediera era por un solo medio...
"¡Impacto del alma!"
Los ojos del Venerable Shi temblaron, su rostro una máscara de asombro mientras observaba al Anciano Yuan y tartamudeó: "¿Q-quién demonios eres?"
¡Sss!
Los demás jadearon, mirando al Anciano Yuan con asombro sin precedentes.



El impacto del alma era una ventaja que tenían todos los cultivadores de la Etapa Etérea. Significaba usar el poder del alma para destruir el espíritu y el alma del otro. Pero esto usualmente solo funcionaba contra cultivadores por debajo de la Etapa Etérea.
Usarlo en la misma etapa, ya que ambos habían formado sus almas, nunca mataría al otro, a lo sumo lo heriría gravemente.
Sin embargo, ahora, un experto de la Etapa Etérea murió por un impacto de alma ante todos. El hecho de que el otro no revelara su alma para hacerlo solo demostró lo enorme que era la brecha. Nadie pensó que este anciano desconocido sería un experto tan grande, más fuerte que la mayoría de la gente aquí.
Incluso el párpado de Zhuo Fan tembló, el sudor se acumuló en su frente.
"Venerable Qi, prepárese para que entre el joven Sanzi". Inseguro todavía sobre la postura que tomó el Anciano Yuan, Zhuo Fan preferiría jugar a lo seguro y llamar al joven Sanzi.
El Venerable Qi asintió, sintiendo lo mismo. Envió mensajes a algunos ancianos para abrir la barrera...
¡Tap!
El Anciano Yuan dio pasos casuales bajo los ojos de todos. Ahora nadie lo miraba con desprecio, sino con miedo.
Finalmente, el Anciano Yuan llegó entre los dos bandos. Xie Wuyue miró al Anciano Yuan y luego se inclinó en señal de saludo: "¡Alto Venerable!"
¿Él es el Alto Venerable?
El Venerable Shi y su grupo temblaron y miraron fijamente al Anciano Yuan.
No es de extrañar, solo el rumoreado Alto Venerable podría mostrar tal poder. Debería haberlo sabido.
El párpado de Zhuo Fan se contrajo. Aunque sorprendido, tenía sus conjeturas.



El resto de la multitud se quedó sin palabras ante el comportamiento casual del Anciano Yuan. Simplemente estaban atónitos.
El mejor experto de la Secta Demonio Maquiavélico, el rumoreado Alto Venerable, finalmente se reveló. Ahora que sabían que este venerable era el Anciano Yuan de la Oficina de Trabajo, la conmoción se duplicó.
"¡Sí, soy el Alto Venerable de la Secta Demonio Maquiavélico, Yuan Xinggang!"
Al ver las miradas tontas a su alrededor, el Anciano Yuan gritó.
Todos se inclinaron: "¡Saludos, Alto Venerable!"
No solo la facción de la secta interior, sino también los ancianos de la Oficina de Trabajo. El Alto Venerable, incluso rumoreado, era la base de su orgullo, su confianza.
Porque era el más fuerte de la Secta Demonio Maquiavélico. Al verlo ahora, incluso siendo rebeldes, aún mostraban respeto.
El Anciano Yuan asintió: "La Oficina de Trabajo planea una rebelión mientras los ancianos de la secta interior quieren huir, dejando así al Líder de la Secta completamente solo para ser asesinado. Humph, ¿cómo se volvió la Secta Demonio Maquiavélico tan caótica y desgarrada?"
"Alto Venerable, Zhuo Fan está socavando mi autoridad. Él incitó a los hombres de la Oficina de Trabajo a rebelarse. ¡Debe ser ejecutado por sus crímenes!" Xie Wuyue apretó el puño mientras señalaba a Zhuo Fan.
El Venerable Shi encontró que con el Alto Venerable aquí, las tornas habían cambiado e hizo una reverencia: "Alto Venerable puede ver que tenemos la seguridad de la secta en el corazón. ¡Por favor, díganos qué hacer, Alto Venerable!"
En términos sencillos.
Zhuo Fan quiere rebelarse, así que como Alto Venerable, ¡aplástalo! Contigo de nuestro lado, podemos hacerlo. Una vez que estén muertos, la Secta Demonio Maquiavélico será nuestra de nuevo, je-je-je...
El Anciano Yuan ya conocía sus intenciones y sonrió, luego se volvió hacia Zhuo Fan.
"Anciano Yuan, ¿de qué lado estás?"



Zhuo Fan habló antes de que él pudiera: "Si usted se pone del lado de Xie Wuyue y los demás, entonces nuestra amistad habrá terminado".
¡Bastardo arrogante!
Todos se quedaron atónitos.
Realmente es digno de ser nuestro próximo Líder de Secta. Enfrentando al mejor experto de la secta, usa palabras tan contundentes.
Aunque todos sabían que Zhuo Fan hablaba así de grande porque tenía un respaldo, su monstruoso hijo.
Ni siquiera el Alto Venerable puede soportar un golpe de ese mocoso...
Tenían al Alto Venerable en alta estima, pero no estaban cegados por ello, claros de su fuerza y la de ellos.
Era algo de lo que el lado del Venerable Shi no tenía ni idea, todavía burlándose de ellos: "Zhuo Fan, ¿te atreves a pensar que con más números puedes tomar el asiento del Líder de la Secta? ¿Para qué tomas al Alto Venerable? ¡No dejará que tu acto impúdico quede impune!"
"¡Cállate! ¡Yo hablo por mí, no por ti!"
El Anciano Yuan lo fulminó con la mirada: "Venerable Shi, has causado muchas perturbaciones a lo largo de los años. Espera en silencio".
¡Ugh!
Sobresaltado, la ardiente pasión del Venerable Shi fue sofocada por el Anciano Yuan al ser un aguafiestas. Bajó la cabeza y se retiró, su corazón lleno de ira.
Maldito viejo, yo no soy el rebelde aquí. ¿Por qué me atacas a mí?
Ignorando su disgusto, el Anciano Yuan se volvió hacia Zhuo Fan con una sonrisa: "Mayordomo Zhuo, ambos somos amigos aquí. Por el amor de Dios, yo fui quien te dijo que fueras a buscar a tu esposa. ¿Qué, ahora vas a quemar puentes?"



Zhuo Fan flaqueó ante la repentina actitud casual que el gran Alto Venerable seguía adoptando. Al ser ridiculizado así, Zhuo Fan se sonrojó de vergüenza.
A pesar de eso, se sintió feliz por dentro.
Al menos, incluso siendo el Alto Venerable, este anciano era el mismo de siempre, el Anciano Yuan con quien había disertado sobre el Dao durante todos esos años.
"Ahora, hablemos. No es algo que no pueda resolverse con palabras. No hay necesidad de andar siempre peleando y matando. La Secta Demonio Maquiavélico tampoco retuvo a tu mujer. Ven conmigo".
Sonriendo, el Anciano Yuan caminó hacia el Salón Principal, luego se detuvo y señaló a Chu Qingcheng y Xie Wuyue. "Ustedes dos también, vengan. Como involucra a tres personas, solo ustedes tres pueden resolver esto".
El Alto Venerable luego entró al Salón Principal...



Capítulo 763: Un líder de secta
Capítulo 763: Un líder de secta
Corrector: Papatonks
¡Humph!
Xie Wuyue fulminó a Zhuo Fan con odio. Nunca se le ocurrió que en los cortos cinco años de Zhuo Fan en la Secta Demoníaca Maquiavélica, su fundación de siglos se vería sacudida y estaría al borde de ser derrocado.
Mirando a los ancianos de la Oficina de Trabajo deseando que fuera arrastrado de su puesto, la ira de Xie Wuyue hirvió sin salida.
Nadie estaba de su lado. El Venerable Shi vio su estado y se decidió a abandonarlo. Su única esperanza residía en el apoyo del Alto Venerable.
Así que, después de lanzar una última mirada a todos los presentes, Xie Wuyue se dirigió al Salón Principal.
"Mayordomo Zhuo, el Alto Venerable no puede estar detrás del líder en esto, ¿verdad? ¡Si algo le sucede a usted, nos quedaremos indefensos y débiles!"
Mirando fijamente el Salón Principal, el Venerable Qi habló: "¿Y si enviamos a veinte expertos? Al menos así podremos hacer frente a cualquier cosa".
Zhuo Fan permaneció en silencio y pensativo. El Venerable Shi vio esto y se burló: "Zhuo Fan, ¿iniciaste un levantamiento pero tienes demasiado miedo de hablar con el Alto Venerable? ¿Cómo puede un cobarde rata ser digno de ser Líder de la Secta?"
"Ja-ja-ja, Venerable Shi, ahórrate tus provocaciones. El Alto Venerable es fuerte pero yo no soy un pelele. No soy su igual, pero ni siquiera él puede impedirme irme".



Sonriendo, Zhuo Fan rió entre dientes y tomó la mano de Qingcheng: "¿Tienes miedo ahora que estás en peligro por mi culpa?"
"¿Qué hay de peligroso en ver a un viejo amigo?" Chu Qingcheng levantó una ceja.
Zhuo Fan se rió: "Ja-ja, eres mi dama, de verdad, más valiente que la mayoría de los hombres. Entonces vamos a ver al Alto Venerable. No importa de qué lado esté, siempre te protegeré".
Chu Qingcheng asintió y le devolvió una sonrisa radiante.
Los dos entraron al Salón Principal de la mano.
"Mayordomo Zhuo, ¿realmente va sin ayuda?" El Venerable Qi seguía inquieto.
Zhuo Fan simplemente agitó la mano: "Déjalo. No hará mucha diferencia, no con la fuerza del Alto Venerable. Solo los matarán. De hecho, tendrá el efecto contrario, invitando a la burla de la valentía de nosotros dos, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan se rió y luego desapareció dentro del Salón Principal.
La multitud lo elogió por su decisión.
El mayordomo Zhuo y la señorita Chu son una pareja perfecta, ambos son muy valientes.
El Alto Venerable y el mayordomo Zhuo habían sido cercanos hasta ahora, pero quién podría decir qué haría el Alto Venerable ahora que el asiento más alto de la Secta Demoníaca Maquiavélica estaba en juego. Podría seguir las reglas y quedarse con Xie Wuyue...
El Venerable Qi y Bai intercambiaron una mirada de preocupación. El Venerable Shi se rió entre dientes y sonrió...
¡Bam!



Con un ruido resonante, las puertas del Salón Principal se cerraron herméticamente, dejando a Zhuo Fan, Xie Wuyue y Chu Qingcheng dentro.
Todos gritaron: "Mayordomo Zhuo..."
La poderosa voz del Anciano Yuan resonó antes de que hicieran algo: "¡Impermanencia Cinco, cualquiera que se atreva a iniciar algo, debe ser reprimido!"
"¡Sí, señor!"
Una voz envejecida llegó del aire, luego la barrera verde brilló más intensamente.
Conmocionados, todos suspiraron y se quedaron quietos. Sabían que dentro del Dominio de la Vicisitud no eran más que corderos al matadero.
El Venerable Qi, Bai y Shi, cualquiera de hecho, no tuvieron más remedio que quedarse quietos y no armar alboroto.
Pero ambos bandos tenían el mismo pensamiento.
El Alto Venerable es tan asombroso como dicen, no menos que Xie Wuyue y Zhuo Fan.
Solo con los cinco ancianos, tenía a cientos de expertos atados y a su merced.
Mientras tanto, la pareja acababa de entrar al Salón Principal y se sobresaltó con el golpe de la puerta. Sin embargo, no miraron hacia atrás.
Vieron tres asientos en el Salón Principal. Xie Wuyue ya había tomado el más alto, con el rostro ceniciento y los ojos rencorosos. Cuando vio a Zhuo Fan, su sed de sangre solo aumentó.
A un lado, vieron una puerta cerrada mientras los dos caminaban hacia los asientos. Antes de que pudieran tomarlos, la voz del Anciano Yuan llegó desde más allá de la puerta: "Zhuo Fan, tú también entra primero".



Los dos asintieron y entraron en la habitación, dejando a Xie Wuyue solo para que se cocinara en su ira en su trono. Sus uñas se clavaron tan profundamente en su palma que le dejaron marcas.
"Anciano Yuan."
Zhuo Fan lo vio sentado con las piernas cruzadas en una alfombra de oración y la pareja hizo una reverencia.
El Anciano Yuan sonrió y asintió, luego señaló dos alfombras: "Por favor, siéntense".
Zhuo Fan no tuvo reservas, llevando a Chu Qingcheng a las alfombras: "Anciano Yuan, ¿por qué nos ha llamado aquí?"
"¿Es esta señorita tu prueba de amor? ¿No vas a presentarla?"
Pasando por alto la pregunta, el Anciano Yuan miró a Chu Qingcheng.
Levantándose, Chu Qingcheng habló con respeto mientras saludaba: "Soy Chu Qingcheng, Alto Venerable".
"Ja-ja-ja, ¡así que eres Chu Qingcheng!" Los ojos del Anciano Yuan brillaron, la midió y luego asintió. Se volvió hacia Zhuo Fan: "Con inteligencia y belleza, Chuchu es realmente atractiva. Chico, si fuera solo cinco siglos más joven, te habría subestimado".
¡Ugh!
Zhuo Fan negó con la cabeza: "Anciano Yuan, hay cientos de expertos de pie afuera, con decenas de miles más esperando inquietos. ¿No puede ser más serio?"
"Ja-ja-ja, ¿sabías que la guerra podía estallar en cualquier momento y aun así trajiste un ejército para sublevarte?", se burló el Anciano Yuan.
Zhuo Fan se encogió de hombros: "¿Qué se suponía que iba a hacer? Tengo que salvarme el pellejo. Sabes lo insignificante que es Xie Wuyue. Y aunque no lo fuera, ningún líder pasaría por alto una transgresión tan grosera. La única opción era un ataque preventivo. No importaba lo que le sucediera a la Secta Demonio Maquiavélico, mientras nosotros dos estuviéramos a salvo, era suficiente".



"Humph, un error sigue siendo un error a menos que lo remedies", el Anciano Yuan forzó una sonrisa, "Así que realmente no te importa en absoluto la Secta Demonio Maquiavélico. ¿Está bien destruirla? Sabes lo que pasará si estalla una guerra civil. Las grandes pérdidas después no podrán ser reparadas con piedras sagradas. Nuestra misma base se arruinará".
Zhuo Fan fue directo: "No me importa".
¡Ugh!
Eso le llegó al corazón al Anciano Yuan, pero luego se volvió hacia ella: "Señorita Chu, usted es de una secta justa. No debería querer que ocurra una destrucción total, ¿verdad? Sabe lo que su hombre está a punto de hacer, ¿no puede...?"
"No me importa", Chu Qingcheng negó con la cabeza, mirando profundamente a Zhuo Fan con una sonrisa: "No importa lo que haga mientras esté a salvo".
Tembloroso, el Anciano Yuan se rió: "Jovencita, lo estás perjudicando, llevándolo aún más al abismo. Ustedes dos, lo mejor es que tengan cuidado, sin importar si son cultivadores justos o demoníacos, quien sea engullido por el pozo del deseo no tendrá ninguna posibilidad de despertar. Volver de tal calvario es casi imposible".
"No me importa", respondieron ambos, pero se apretaron las manos con más fuerza.
Los ojos del Anciano Yuan brillaron, luego su rostro cambió, gritando: "¡Ustedes no, pero a mí sí me importa! La Secta Demonio Maquiavélico es donde moriré. Así como Zhuo Fan se preocupa por el clan Luo, lo mismo ocurre conmigo con la secta. Pase lo que pase, no puedo permitir que le suceda algo cruel. Así que..."
Los ojos del Anciano Yuan ahora eran agudos mientras observaba a Zhuo Fan.
¿Planeando un ataque, Anciano Yuan?
Zhuo Fan y Chu Qingcheng se tensaron, planeando su propia fuga. El ojo derecho de Zhuo Fan ya brillaba dorado. Tenía la Habilidad de Cambio lista para activarse en cualquier momento.



"Zhuo Fan, no me culpes por ser irrazonable..." El Anciano Yuan entrecerró los ojos y sacó un jade de un negro intenso.
Zhuo Fan gritó por dentro. Se apresuró a apartar a Chu Qingcheng. No tenía ni idea de lo que era, pero debía ser algún tesoro demoníaco mortal.
Con el poder del Alto Venerable y el tesoro demoníaco, debía aplastar a Zhuo Fan donde estaba. O si huía, no había posibilidad de atraparlo.
Sudando, Zhuo Fan rechinó los dientes, sin esperar que este anciano rompiera su amistad de esta manera. Sacando un tesoro demoníaco para acabar con él así sin más.
Sin embargo, al ver su mirada de pánico, el Anciano Yuan se quedó estupefacto: "¿Qué estás haciendo?"
"¡Esa es mi frase, viejo! ¿Para qué sacas un tesoro demoníaco?", gritó Zhuo Fan, con los nervios tensos.
Mirando el jade, el Anciano Yuan se rió: "Zhuo Fan, ¿no eres siempre atrevido? ¿Por qué tan paranoico de repente?"
"Esto no es paranoia, sino una cuestión de brecha de fuerza. Con tu fuerza, sacando un tesoro demoníaco además, si no me escondo, ¿cómo voy a sobrevivir?"
El Anciano Yuan negó con la cabeza, sosteniendo el jade: "Zhuo Fan, mira más de cerca. Esto no es un tesoro demoníaco, sino el sello del Alto Venerable de la Secta Demonio Maquiavélico. ¡En mi calidad de Alto Venerable, te reemplazaré a Xie Wuyue por ti como el próximo Líder de la Secta!"



Capítulo 764: Arte del Verdadero Ser
Capítulo 764: Arte del Verdadero Ser
Corrector: Papatonks
¿Cómo?
Sorprendido, Zhuo Fan lo miró atónito: "¿Qué acabo de escuchar? ¿Quieres reemplazar a Xie Wuyue? ¿Qué clase de Alto Venerable eres? En el momento de agitación interna de la secta, no solo no ayudas al Líder de la Secta a detenerla, sino que incluso quieres reemplazarlo. ¿Qué piensas que son las reglas?"
"Eso es mucho, escuchándote hablar de reglas".
El Anciano Yuan puso los ojos en blanco, pero luego encontró algo extraño y levantó una ceja: "Zhuo Fan, ¿qué está pasando? ¿No estabas planeando un levantamiento? ¿Por qué me criticas por no seguir las reglas de la secta? ¡Tú eres quien inició todo este lío!"
¡Ugh!
Zhuo Fan se rascó la nariz y asintió: "Cierto, ¿pero qué? Mi postura es clara, pero Anciano Yuan, como Alto Venerable de la secta, tu posición me hizo dudar de tus intenciones".
"Ja-ja-ja, ahora lo entiendo".
El Anciano Yuan se rió: "Bien, ya que crees que como Alto Venerable debía aplastarte, ¿por qué entonces estabas dispuesto a encontrarte conmigo solo? ¿No tenías miedo de que te eliminara para acabar con todos los problemas?"
El rostro de Zhuo Fan se endureció: "Anciano Yuan, lo pensé, e incluso sabía que las posibilidades de tal resultado eran altas. Pero aún así deseaba creer que nuestra amistad significaba algo y que tendrías otra forma".



"¿Qué otra forma crees que tenía? Anda, dímelo", los ojos del Anciano Yuan brillaron.
Zhuo Fan miró fijamente los ojos del Anciano Yuan mientras sondeaba: "Con tu estatus de Alto Venerable, puedes simplemente resolver el conflicto revelando todo. En el peor de los casos, seré expulsado, poniendo fin a todos los problemas..."
"En tus sueños."
El Anciano Yuan resopló y gritó: "Niño, eres realmente despreciable. Todo es por tu culpa y ahora quieres lavarte las manos de esto? ¿Qué hay de todos los ancianos y venerables que te apoyan hasta la muerte? ¿Así es como los tratas?"
El corazón de Zhuo Fan se hundió y negó con la cabeza.
Sabía que algo así no podía engañar al Anciano Yuan.
Señalando la puerta, el Anciano Yuan dijo en tono frío: "Si no fuera por esto, todos cumplirían con su deber, trabajando para el mejoramiento de la secta. Pero tú los arrastraste a una guerra con la Secta Cielo Místico y los mancillaste. Diablos, no es exagerado llamarlos tuyos ahora. Luego les infundiste su lado rebelde, diciendo que morirían de otra manera y haciéndolos hundirse en sus deseos. Ahora que tienen este pensamiento, ¿crees que será tan fácil hacerlos retroceder con meras palabras?"
"Para colmo, planean que su líder obtenga el poder para que ellos también obtengan algo. Viste cómo reaccionaron cuando Fiend Yang se esforzó tanto por suavizar las cosas. Están decididos a luchar, sus corazones en agitación. Esto ya no es un asunto de Xie Wuyue y tú llegando a una resolución pacífica, sino de esa multitud que quiere obtener todo lo que deseaba, más poder. Quieren elevarse a través de tu alta posición".
"Tú también lo sabes. Podría intervenir y mediar, deteniendo la lucha, pero solo retrasaría las cosas. Primero está la mezquindad de Xie Wuyue que no los soportará por mucho tiempo y luego están los ancianos y venerables de la Oficina de Trabajo que apuesto a que no pueden quedarse quietos ni un par de días antes de que vuelva a haber caos. En ese momento, estarías a miles de millas de distancia, dejando que la Secta Demonio Maquiavélico se matara por dentro. ¿Era ese tu plan, Zhuo Fan?"
"Uhm..."
El corazón de Zhuo Fan se hundió pero no respondió. Se volvió hacia Chu Qingcheng y le envió un mensaje: "Qingcheng, ¿cómo es que él es tan una reliquia y no se parece en nada a un viejo senil? Está tratando de atarnos".
"El Alto Venerable de la Secta Demonio Maquiavélico es realmente impresionante, como dicen los rumores. Pero es cierto, ¿sabías todo lo que acaba de decir?"
Chu Qingcheng asintió y levantó una ceja mientras enviaba su respuesta.
Zhuo Fan asintió: "Casi, todas las sectas en las tierras occidentales están retorcidas y llenas de secretos. Quería llevarte a un lugar seguro para vivir nuestras vidas. Incluso intenté usar la oportunidad que creó Fiend Yang para superar este lío y simplemente retirarme. ¿Cómo iba a saber que el Venerable Bai y el resto habían cambiado drásticamente de opinión, decididos a querer un golpe de estado y convertirse en los próximos ministros? Sus deseos se avivaron aún más con la ira de Xie Wuyue. Así que puedes imaginar que cuando deje la secta, Xie Wuyue y la Oficina de Trabajo estarán en desacuerdo, degenerando en una aniquilación mutua como dijo el Anciano Yuan".
"Eso es lo mismo que encender la mecha y salir corriendo. ¿No es poco ético?"
"¿Por qué debería importarme? Solo los usé para salvarte. Ahora que estás a salvo, pueden ahogar el lugar en sangre por lo que a mí respecta, siempre y cuando estemos a millas de distancia".
"Bruto, eres demasiado malvado. Incluso después de todo lo que hicieron para ayudarte..." Mirando fijamente a Zhuo Fan, Chu Qingcheng lo maldijo, pero sonreía mientras lo decía.
El Anciano Yuan se sentó allí con la boca temblorosa: "Hola, estoy hablando contigo. Así que deja de susurrar. Ten un poco de respeto por un anciano".



"Oh, Anciano Yuan, ¿pero hacerme Líder de la Secta no iría en contra de las reglas? Además, no todos me quieren en el puesto. ¿No se desataría una pelea de todos modos?"
Zhuo Fan se estremeció ante las palabras del Anciano Yuan y luego hizo una reverencia mientras hablaba.
El Anciano Yuan le dedicó una vaga sonrisa: "Aquí te equivocas. Contigo al mando, no habrá más peleas. En primer lugar, más de la mitad de los ancianos siguen todas tus órdenes. Convertirte en Líder de la Secta es lo que ellos quieren. En cuanto al Venerable Shi, ja-ja-ja, es solo un oportunista terco. Solo se preocupa por sí mismo. No le importa quién de ustedes dos sea el Líder de la Secta, y mucho menos lucharía hasta la muerte por Xie Wuyue. El hecho de que quisiera huir lo demostró. Solo quiere guardar sus fuerzas.
"Un tipo así en la secta encontraría el poder de ser un ministro después de que te impusieran en tu asiento como una buena opción también. Ya que ya venciste a la facción imperial de Tianyu y trajiste la paz a la nación, eres todo un experto en gobernar".
"Uhm, Anciano Yuan, no se trata de gobernar aquí, sino de Qingcheng y yo..."
Zhuo Fan quiso objetar, pero el Anciano Yuan levantó la mano para detenerlo: "Tú causaste este lío, tú lo arreglas. Aplastaste la opinión que la gente tenía de Xie Wuyue, obligándolo a ser confrontacional e incapaz de mantener su posición. Una vez que te vayas de nuevo, la Secta Demonio Maquiavélico se dividirá. No puedes irte. ¡Tienes la culpa del poder erosionado de Xie Wuyue y ahora debes asumir la responsabilidad!"
Zhuo Fan suspiró y asintió.
"En cuanto a las reglas de la secta, ja-ja-ja, ¿no me preguntabas mi postura? Te diré. Estoy por el futuro brillante de la Secta Demonio Maquiavélico. Algunas reglas viejas y rígidas no significan nada. Mientras favorezcan a la secta, cualquier regla puede ser eliminada. El confraternizar no es una excepción".
El Anciano Yuan miró fijamente a Zhuo Fan y luego sus ojos brillaron: "Zhuo Fan, sé que no te importa la secta, ni siquiera la Oficina de Trabajo, pero acabo de escucharte llamarte discípulo de la Secta Demonio Maquiavélico, que la secta es



tu hogar. Sé que solo era una excusa, que todavía no puedes esperar a irte. Pero este anciano espera que la próxima vez que lo digas, sea de corazón."
Tembloroso, Zhuo Fan habló: "Nunca he considerado ningún lugar mi hogar, a menos que tenga gente que me importe."
"Eso es naturaleza humana." El Anciano Yuan rió y asintió, "En cualquier caso, no puedes escapar de convertirte en Líder de Secta. Ya puedes irte."
Zhuo Fan asintió y sacó a Chu Qingcheng después de inclinarse ante el Anciano Yuan. El anciano los detuvo antes de llegar a la puerta, "Espera."
"¿Qué sucede, Anciano Yuan?" Zhuo Fan miró hacia atrás.
La mano del Anciano Yuan brilló y sacó un pergamino de jade, arrojándoselo a Zhuo Fan.
Zhuo Fan miró perplejo.
El Anciano Yuan suspiró: "Esto contiene un arte que descubrí después de todos mis conocimientos del corazón a lo largo de los años. Para alguien como tú que aspira al Dao, será beneficioso."
"¿Arte del Verdadero Ser?"
El Anciano Yuan asintió: "¡Sí, el Arte del Verdadero Ser! Un ser humano proviene del caos primordial, y siendo verdadero, nunca enmascaró sus emociones. Pero a medida que pasaron los años, esta verdad se volvió borrosa. Sin embargo, los cultivadores, tanto demoníacos como justos, todos deben regresar al Dao, para encontrar sus verdaderas naturalezas. Pero esta nueva verdad, ¿forma un ciclo con la verdadera naturaleza desde el inicio, o es iluminación? Si es un ciclo, ¿por qué entonces los cultivadores entrenan durante años y años, solo para regresar a sus verdaderos seres?
"Nunca logré encontrar una respuesta sin importar cómo miraba. Así fue como descubrí este arte. No es un método de cultivación asombroso, pero puede ayudar a un cultivador a lograr la paz mental y eliminar la interferencia de un demonio del corazón."
¿Eliminar la interferencia de un demonio del corazón?



Zhuo Fan se quedó boquiabierto por dentro, agarrando el pergamino de jade con una mano temblorosa.
Los cultivadores temían a los demonios del corazón. Los más leves detenían el progreso, mientras que los graves eran condenatorios. ¡Con este arte era una joya, capaz de evitar todo eso!
Nunca hubiera imaginado que el Anciano Yuan, un cultivador del dominio mortal, tendría una visión tan profunda. Demostraba que se puede alcanzar la grandeza sin importar el camino que se tome.
El viejo no es tan fuerte como los antiguos emperadores, pero es un verdadero sabio de la vida.
Zhuo Fan tenía al Anciano Yuan en aún más estima...



Capítulo 765: Maestro
Capítulo 765: Maestro
Corrector: Papatonks
"Autorregreso al origen."
Con una amable sonrisa, el Anciano Yuan se señaló a sí mismo: "Zhuo Fan, ¿ves cómo mi cultivo está en la Etapa de Templado Óseo? Esto no es que intente fingir debilidad, sino mi verdadero cultivo. Todo se debe a la cultivación del Arte del Verdadero Ser".
Zhuo Fan y Chu Qingcheng compartieron una mirada de asombro.
El Anciano Yuan puede matar a un experto de la Etapa Etérea con un chasquido de dedos, pero es solo un cultivador de Templado Óseo. ¿El Arte del Verdadero Ser le quitó su cultivo?
El Anciano Yuan pudo ver sus dudas y explicó: "El Arte del Verdadero Ser es un método de cultivo del corazón. Su efecto se muestra al hacer que tu cultivo retroceda, o más bien, al devolverte a tu verdadero ser. Mientras desciendes en las etapas de cultivo, el poder aumenta a medida que el cultivo regresa al origen, al igual que el niño puro e inocente que fuiste una vez. Si bien el poder alcanzaría alturas insondables como si ocurriera un despertar. Este nivel es algo que no puedo comprender, hasta el punto de que ni siquiera me atrevería a imaginar lo que sucedería después. ¿El poder y el cultivo se combinarían, regresando al origen, o traería un nuevo nivel? Con mi escaso cultivo, soy incapaz de verlo. Solo espero que alguien pueda llegar tan lejos y demostrar que tengo razón".
Otro camino incomparable que nadie había demostrado todavía.
Apretando el pergamino de jade en su puño, los ojos de Zhuo Fan temblaron.
El poder crecía mientras el cultivo disminuía. Ni una vez se le ocurrió que algo así fuera posible. Tal como dijo el Anciano Yuan, una vez que el cultivo



alcanza el origen y el poder asciende a la Etapa Emperador, ¿qué vendría después?
¿Qué pasará una vez que cruces el punto donde el cultivo ya no puede retroceder, cuando el poder ya no puede crecer? ¿Será un camino de cultivación completamente nuevo, o se convertirá en polvo, pasando a formar parte del caos primordial?
No lo sabía, pero por alguna razón, su corazón latió con emoción. A pesar de los riesgos mortales, este era un desafío digno de que lo intentara.
"Zhuo Fan, eres un hombre que se enfoca en el Dao y no persigue la fuerza como objetivo final. Te doy el Arte del Verdadero Ser con la esperanza de que puedas ayudarme a encontrar la respuesta".
Mirando a Zhuo Fan a los ojos, el Anciano Yuan habló con una mirada lejana: "Había planeado impartir este arte que llegué a comprender a mi discípulo, pero él simplemente se aleja cada vez más del Dao, incapaz de comprometerse con el Arte del Verdadero Ser. Sin una visión del Dao, retroceder en el cultivo y aumentar el poder para alcanzar el origen será difícil. Solo se desperdiciaría en él..."
"¡Maestro!"
El Anciano Yuan no terminó cuando una voz familiar resonó.
Tembloroso, se volvió hacia Zhuo Fan para encontrarlo arrodillado y golpeando su cabeza contra el suelo tres veces mientras gritaba: "¡Gracias, maestro, por su herencia! ¡Estaré a la altura de sus expectativas!"
Sorprendido, el Anciano Yuan no pudo reaccionar, dejando que Chu Qingcheng riera: "El... uhm, maestro, Zhuo Fan nunca le ha debido favores a nadie. Cuando recibe algo de alguien, tiene que pagarlo. Que le rinda respetos como su maestro, muestra lo importante que es este arte para él. Tanto que no supo cómo pagarte sino inclinarse ante ti y tomarte como maestro".
"Maestro, ¿no me preguntó si veía la Secta Demonio Maquiavélico como mi hogar? Ahora puedo decir con la conciencia tranquila que mientras el maestro esté en la Secta Demonio Maquiavélico, esta secta es mi hogar. ¡Lo prometo!" Levantando la cabeza, la frente de Zhuo Fan tenía sangre.
El Anciano Yuan miró a Zhuo Fan con asombro, necesitando mucho tiempo para volver a sus sentidos. Asintió: "Muy bien, darte este arte es como pasárselo a mi discípulo. Ahora no tengo remordimientos. Zhuo Fan, estás persiguiendo el Dao, no importa cuán agudos sean tus sentidos en comparación con los míos, tienes que meditar sobre este arte con todo detalle. Esperaré el día en que lo desentrañes".
"Eres demasiado amable, maestro."
Zhuo Fan sonrió: "Pero con un regalo tan grande del maestro, simplemente no sé qué podría dar a cambio. Me siento tan avergonzado".
"Ja-ja-ja, eres como dijo tu dama. No quieres deberle nada a nadie".
El Anciano Yuan se rió: "Ya me has dado mi regalo, la Píldora Alcanza Cielos de décimo grado".
"¿Cómo puede una miserable píldora de décimo grado igualar el arte del maestro?"
"Es suficiente. Hay muchos talentos, pero pocos son los que los ven. Así como tú conoces el valor de este arte, otros lo verán como basura. Me contento con saber que lo atesorarás".
El Anciano Yuan rió entre dientes y agitó la mano: "Ya puedes irte y esperar afuera".
Inclinándose una vez más, Zhuo Fan miró profundamente al Anciano Yuan y luego sacó a Chu Qingcheng de la habitación.
Al verlos irse, el Anciano Yuan sonrió con lágrimas en los ojos.
Finalmente pudo transmitir su conocimiento...
¡Creak!



En el Salón Principal, Zhuo Fan y Chu Qingcheng salían y fueron recibidos con la mirada ardiente de Xie Wuyue.
¿Por qué salieron vivos? ¿El Alto Venerable no aprovechó esta oportunidad para matarlos?
"¡Wuyue, entra!"
La voz del Anciano Yuan resonó y Xie Wuyue se levantó. Pasó junto a ellos, lanzándoles una mirada antes de resoplar mientras entraba.
El Anciano Yuan, que seguía sentado en su esterilla de oración, hizo un gesto: "Siéntate".
"Alto Venerable, ¿por qué no los mató? Mientras Zhuo Fan muera, los demás se convertirán en una chusma sin cabeza. ¡Y con la facción de la secta interior, los aplastaremos!"
Rechinando los dientes, los ojos de Xie Wuyue se pusieron rojos: "Esos malditos vejestorios se atrevieron a ponerse del lado de ese insignificante Zhuo Fan contra mí? Deben desear la muerte".
Mirando su postura enojada con una mirada fría, el párpado del Anciano Yuan tembló, tomando una respiración profunda: "Wuyue..."
"¿Qué? Alto Venerable, por favor, dígame qué debemos hacer".
"Retírate", dijo el Anciano Yuan con voz profunda, haciendo que Xie Wuyue se estremeciera, "¿Q-qué dijiste?"
"Te estoy diciendo que te retires como Líder de la Secta".
"¡¿Por qué?!" Xie Wuyue estalló, poniéndose de pie de un salto: "¡Soy el gran Líder de la Secta Demonio Maquiavélico! He trabajado para su mejora durante siglos. Especialmente ahora, gracias a mi cuidadosa planificación, la Secta Demonio Maquiavélico se ha convertido en una secta de nivel medio, algo nunca antes logrado en miles de años. ¿Por qué diablos debería renunciar ahora? ¡Zhuo Fan, él es quien rompió las reglas de la secta! ¡Él y su banda de criminales han iniciado un levantamiento!"



El Anciano Yuan lo miró fríamente: "¿Qué quieres entonces?"
"¡Matar!"
Xie Wuyue rugió: "Esos vejestorios querían derrocarme. ¡Merecen la muerte!"
"Necesitas pensar en las consecuencias."
"¿De qué tienes miedo? Con diez mil piedras sagradas, en cien años, tendremos todos los ancianos y venerables que necesitamos", Xie Wuyue mostró una sonrisa viciosa.
El Anciano Yuan suspiró: "Wuyue, ¿sabes cuánto perdería la Secta Demonio Maquiavélico por esto? Podemos recuperar ancianos y venerables, pero perderemos nuestra herencia de miles de años. Cada generación de ancianos y venerables fueron generaciones de maestros de cada secta criados desde discípulos, leales a la secta más que a cualquier otra cosa. Esto es algo que ninguna cantidad de ancianos criados con piedras sagradas puede reemplazar. Una vez que la tradición se rompe, la secta misma caerá".
"Alto Venerable, está siendo paranoico. Lo único que importa es que tengamos reglas férreas. No importa si no escuchan, je-je-je..."
"Ja-ja, Wuyue, sigues así."
Al ver la mirada enloquecida de Xie Wuyue, el Anciano Yuan negó con la cabeza: "¿Sabes por qué Zhuo Fan logró incitar a tanta gente a levantarse contra ti? Es porque nunca eres sensato en tus asuntos, eres egocéntrico y estás fuera de control. Te temen, y crees que es por tu estatus, pero una vez que les des la espalda, te atacarán con una hoja".
"Antes de que Zhuo Fan atacara la Secta Cielo Místico, la razón por la que estaba tan seguro de que estas personas estarían con él en el levantamiento, incluso después de decirles que te suplantaría, era porque su miedo a ti está profundamente arraigado en sus corazones. Este miedo, a su vez, se convirtió en resentimiento y estallaron. Como morirían tanto si regresaban como si se rebelaban, ¿por qué no luchar hasta el final y derribarte con ellos? Zhuo Fan lo sabía muy bien, por eso falsificó tu orden de atacar la Secta Cielo Místico. Lo único que importaba era que uniera el destino de todos".
Apretando el puño, Xie Wuyue rechinó los dientes: "¡Maldito Zhuo Fan! ¡Ha estado conspirando contra mí! ¡No debería haberlo dejado ir!"
"Wuyue, la gente te ha dado la espalda. El momento se ha perdido. Solo déjalo ir".
El Anciano Yuan suspiró: "Si hubiera sabido que llegaría este día, deberías haber aprendido de la forma de Zhuo Fan de liderar a la gente. Deberías haber sabido que no siente nada por la secta, mucho menos por cualquiera que esté en ella. Aun así, logra que todos los que lo siguen crean en él. ¡Creo que es mucho más adecuado que tú para ser un Líder de Secta!"
La cara de Xie Wuyue se contrajo, ya perdido en la ira, no había escuchado nada y solo maldijo: "Maldiciones, ¡he traído al lobo a mi casa! Le dejé socavarme..."
"¡Wuyue!"
El Anciano Yuan gritó y suspiró: "Necesitas renunciar de todos modos. Si no quieres hacerlo, entonces no me dejas otra opción. Tendré que usar mi derecho como Alto Venerable y lisiarte. Eso solo empeorará las cosas para ti".
Xie Wuyue se estremeció, mirando al Anciano Yuan con incredulidad: "No, de ninguna manera, Alto Venerable. ¿Vas a lisiarme por un mocoso?"
El Anciano Yuan cerró los ojos, incapaz de contener las lágrimas. Cuando los abrió de nuevo, tomó una decisión mientras se ponía de pie: "Líder de la Secta Xie, venga conmigo. ¡Declararé esto a todos y lo arreglaré ahora!"
"¡Espera, no puedes hacer esto! ¡Me hiciste Líder de la Secta!"
"Eso fue antes", el Anciano Yuan se detuvo.
"Con el levantamiento de Zhuo Fan, entonces tu declaración de lisiar al Líder de la Secta te hará parecer que le tienes miedo a Zhuo Fan. ¿Qué pensará la secta de



¿su mayor experto?"
"No importa. ¿Qué importa mi nombre cuando el futuro de la secta está en juego?" El rostro del Anciano Yuan se endureció mientras caminaba.
Xie Wuyue miró fijamente al anciano y gritó: "¡Maestro!"
¡Ugh!
Vacilando, el Anciano Yuan se detuvo de nuevo y cerró los ojos...



Capítulo 766: Gran Boda
Capítulo 766: Gran Boda
Corrector: Papatonks
"¡Wuyue!"
Respirando hondo, el Anciano Yuan suspiró: "¡Desde que tomaste tu asiento como Líder de la Secta, ni una sola vez te he oído dirigirte a mí como maestro!"
Los ojos de Xie Wuyue temblaron, asintiendo: "Porque el maestro una vez dijo que el gobernante de una secta la dirige por completo, ejerciendo un poder absoluto sobre el de cualquier otro. Solo pude guardar la palabra maestro en mi corazón y nunca pronunciarla. Después de ese día, la Secta Demonio Maquiavélico solo tuvo al Líder de la Secta Xuan y al Alto Venerable Yuan Xinggang, ni más ni menos. No hay otro significado en ello".
"¿Aún recuerdas mi enseñanza? Entonces debes saber que cuando se trata de la situación general, no tomo decisiones basadas en sentimientos".
El Anciano Yuan dejó escapar un largo suspiro y luego caminó mientras decía: "Retírate, tomando una cómoda oficina de Venerable. Zhuo Fan no irá tan lejos como para matar por mi bien. Es genial que también tenga el Arte del Verdadero Ser que mencioné una vez, y puedo ayudarte a entenderlo con el tiempo que tendrás. Al haber estado tan alto en estatus durante tanto tiempo, has dejado que tus emociones te controlen. Retirarte y reflexionar sobre el Dao podría ser lo mejor para ti..."
La cara de Xie Wuyue se contrajo. Apretó los puños y rechinó los dientes: "Maestro, ¿es tan desalmado? ¿Preferiría poner a un extraño en mi puesto antes que ayudarme a mantenerlo?"
"No es cuestión de querer, es que la providencia lo hizo de tal manera que no puedo..."
"Humph, ¿providencia?"



Xie Wuyue agitó la manga y rugió: "Simplemente piensas que Zhuo Fan tiene a esos viejos bajo su control y ahora no quieres que la secta sufra. Pero, ¿alguna vez has pensado que sin reglas solo hay caos? Si el Líder de la Secta Demonio Maquiavélico puede ser tomado tan fácilmente, ¿cuál es el sentido de las reglas de la secta? ¿Cómo se gobernará la secta después? ¿No será un desastre?"
El Anciano Yuan se dio la vuelta para mirar los ojos enloquecidos de Xie Wuyue y se rió: "Wuyue, realmente necesitas retirarte. Hasta donde sabemos, si obtienes el apoyo del público, puedes tener el mundo. No importa si se hace mintiendo o robando. Lo importante es entenderlo. ¿Sabes por qué me contentaba con quedarme en la Oficina de Trabajo durante los últimos siglos? No era solo por la paz mental, era porque ese era el lugar más cercano a la verdadera naturaleza humana, donde la voluntad del público era más obvia. Has estado por encima de todos durante demasiado tiempo y ya te has cegado a ello. Necesitas retirarte y reflexionar sobre el verdadero Dao".
"Humph, ¿reflexionar qué? ¿Dao qué? ¿Quién no sabe que en este mundo el poder lo es todo? ¿De qué servirá tener el Dao en tu mente para hacerme más fuerte? ¡De nada!"
Pateando, Xie Wuyue miró fijamente y maldijo: "Alto Venerable, ha estado demasiado tiempo con esos apestosos obreros y se ha vuelto débil. Ya no es el mejor experto de la Secta Demonio Maquiavélico que ostentaba el poder supremo. Un simple Zhuo Fan hizo que un montón de tontos tomaran las armas y ya lo asustó. ¿Ahora vienes a mí para que me retire y aprenda algún extraño Arte del Verdadero Ser? Humph, maestro, para ser honesto, nunca me importó un bledo ese arte. ¿Qué otro uso tiene que el de parecer más débil? Soy el gran Líder de la Secta Demonio Maquiavélico. Necesito mostrarles a todos mi fuerza y ganarme su respeto. No soy como usted, siempre con la nariz hacia abajo".
Los gritos de Xie Wuyue sacudieron al Anciano Yuan hasta la médula. Estaba sufriendo mientras su marchito cabello blanco volaba con cada arrebato de Xie Wuyue.
El Anciano Yuan no reaccionó, solo estaba extremadamente decepcionado de su discípulo al que había ayudado durante tantos años. "Ahora veo que no debería haberte dado el Arte del Verdadero Ser. No puedes ver su valor y lo tiras como basura. Gracias a Dios todavía está Zhuo Fan..."



El Anciano Yuan cerró los ojos y se dio la vuelta. Cuando los abrió de nuevo, el dolor y la tristeza habían desaparecido, reemplazados por la resolución y la fuerza mientras hablaba: "Salgamos juntos. Ya he encontrado una razón para tu retirada".
El Anciano Yuan avanzó hacia la puerta una vez más, con convicción.
"¡Maestro, no puede hacer esto! Soy su único discípulo..."
¡Bam!
El Anciano Yuan cerró la puerta mientras Xie Wuyue gemía detrás de él sin remordimientos, dejándolo solo.
Maestro, ¿eres tan desalmado?
Los ojos de Xie Wuyue temblaron y los cerró. Rechinó los dientes y se clavó las uñas en las palmas de las manos con ira.
¿Cómo demonios es ese mocoso tan mejor que yo que incluso mi propio maestro me abandonaría...
Dejando escapar un largo suspiro, los ojos de Xie Wuyue brillaron con sed de sangre.
Mientras tanto, el Anciano Yuan parecía tranquilo, pero su corazón estaba lleno de dolor y tristeza. Su discípulo, que solía preocuparse tanto por la secta como él, ahora estaba atrapado en un profundo torbellino, ofreciendo al anciano solo decepción y arrepentimiento.
Zhuo Fan se levantó y se inclinó: "¡Maestro!"
"Estás a punto de ser Líder de Secta. Es mejor si me llamas Alto Venerable. En la Secta Demonio Maquiavélico, el estatus debe definirse claramente en privado y en público, y no dejar que la emoción interfiera en ello". El Anciano Yuan rió, predicando como lo hacía antes con Xie Wuyue.
Zhuo Fan levantó una ceja y dijo: "El maestro se equivoca. El estatus debe mantenerse, pero ahora no estoy cumpliendo mi deber como Líder de Secta. Ya que lo veo como mi maestro, ante usted está su discípulo. Y es natural que un discípulo muestre respeto a su maestro".



Sorprendido, el Anciano Yuan lo miró fijamente y luego suspiró: "Ahora lo veo, lo privado es privado mientras que lo público es público. Cuando había caos primordial, el cielo y la tierra eran uno, pero a medida que el yin y el yang se separaron, también lo hicieron los dos. Eso significa que lo privado y lo público son intercambiables, qué tonto de mi parte. Empujarlo hacia el poder y no darle ninguna amistad lo hizo terminar así. Es todo mi culpa".
"Uhm, maestro, ¿qué quiere decir?", Zhuo Fan estaba atónito.
El Anciano Yuan rió entre dientes y negó con la cabeza: "Nada, solo tengo una petición. Xie Wuyue saldrá y quizás se retire. Por la seguridad de la secta, no debe involucrarse con más gente. Si bien un emperador recién ascendido toma políticas audaces y elimina a sus rivales restantes, la Secta Demonio Maquiavélico es pequeña y no sobrevivirá a tal purga".
"Oh, claro. Ya que el maestro lo pidió, por supuesto no negaré la sugerencia del Alto Venerable. En el peor de los casos, simplemente me echarán de mi puesto y tendré que irme. De todos modos, no me importa mucho, ja-ja-ja..." Zhuo Fan asintió y se rió mientras miraba a Chu Qingcheng.
Ella asintió, sin importarle en absoluto.
El Anciano Yuan asintió de corazón, pero tenía una sonrisa amarga por dentro.
Zhuo Fan dijo que consideraría la Secta Demonio Maquiavélico como su hogar conmigo aquí, pero al final no lo ve así. De lo contrario, no despreciaría tanto ser Líder de Secta.
¿Qué puedo hacer para que él vea la secta como su hogar? Tengo que resolver esto o el chico simplemente huirá.
¡Creak!
Una puerta se abrió y Xie Wuyue salió con el rostro oscuro. Todavía tenía una expresión desagradable cuando vio a Zhuo Fan, pero ya no estaba enloquecido.



El Anciano Yuan habló: "¿Y bien? ¿Has decidido?"
"Sí."
Totalmente reacio a hacer esto, Xie Wuyue asintió.
Dejando escapar un hondo suspiro, el Anciano Yuan lo ignoró mientras hablaba con la pareja: "Ustedes tres síganme. Es hora de que arreglemos esto".
El Anciano Yuan fue el primero en avanzar. Zhuo Fan, Chu Qingcheng y Xie Wuyue iban justo detrás de él.
¡Retumbo!
Con un fuerte sonido, las puertas del Salón Principal se abrieron. La multitud de afuera rápidamente giró la cabeza.
El lado del Venerable Bai había estado tenso todo este tiempo. ¿Sería asesinado el Mayordomo Zhuo? ¿Cómo llevarían a cabo el levantamiento entonces?
La fortuna quiso que pronto vieran a Zhuo Fan y Chu Qingcheng salir y soltaran un suspiro de alivio.
Los ojos se volvieron hacia el Anciano Yuan, esperando que explicara lo que había sucedido dentro.
Conociendo sus deseos, el Anciano Yuan tosió antes de gritar: "¡Secta Demonio Maquiavélico, escuchen! En vista de la conducta excepcional y el notable logro del discípulo de la Secta Demonio Maquiavélico, Zhuo Fan, en la Reunión de los Dos Dragones al luchar por el honor de nuestra secta, de la gloriosa victoria que obtuvo al liderar a los expertos de la secta y derrotar a la Secta Cielo Místico, después de una exhaustiva deliberación con el Líder de la Secta, el Líder de la Secta decidió retirarse, dejando que Zhuo Fan tomara su lugar. ¡Por favor, esperen la ceremonia que se celebrará mañana!"
¿Cómo?
Todos se quedaron boquiabiertos. El Venerable Shi y los ancianos de la Oficina de Trabajo se quedaron incrédulos ante lo que escucharon.



¿El Alto Venerable obligó al Líder de la Secta a renunciar para que Zhuo Fan subiera?
Con el temperamento vil de Xie Wuyue, pudieron adivinar que nunca aceptaría esto, a menos que el Alto Venerable no le diera otra opción.
Todos miraron al Anciano Yuan con asombro y perplejidad.
Todos conocían la relación entre el Alto Venerable y el Líder de la Secta, pero nadie pensó que aún se pondría del lado de Zhuo Fan.
No hubo ningún intento de aplastar el levantamiento, ni de detener la situación. ¡En cambio, los ayudó!
Esta decisión era más que desconcertante. Ni siquiera el Venerable Shi podía entenderla...
"Wuyue..."
El Alto Venerable miró a Xie Wuyue.
Xie Wuyue rechinó los dientes y dio un paso adelante, obligado a hacer esto en contra de su voluntad: "El Líder de la Secta es alguien con habilidad. Los méritos de Zhuo Fan no tienen precedentes y yo me retiraré, ofreciendo mi última y escasa ayuda para el futuro brillante de la secta".
Xie Wuyue dijo esa última parte como si se estuviera ahogando. Fue absolutamente humillante para un hombre orgulloso como él decir que estaba por debajo de un discípulo.
El Anciano Yuan rió entre dientes y se volvió hacia la gente: "Mañana se llevará a cabo la ceremonia de sucesión del Líder de la Secta junto con otro evento feliz. ¡Celebraremos para nuestro flamante Líder de la Secta una gran boda, para celebrar la unión entre el Líder de la Secta y su dama!"
¡Ugh!
Todos flaquearon...



Capítulo 767: Vientos Cambiantes
Capítulo 767: Vientos Cambiantes
Corrector: Papatonks
¿Una boda?
La multitud miró al Alto Venerable con incredulidad. Incluso la afortunada pareja se quedó atónita ante su declaración.
Lo último que habían oído es que los cultivadores demoníacos debían ser crueles y desalmados. Entonces, ¿cómo se convirtió en una boda pública? El matrimonio era una promesa entre un hombre y una mujer, una de amor. No era lo mismo que una aventura.
¿Realmente estaba bien romper una regla de miles de años el primer día que asumió el cargo el Alto Venerable y el próximo Líder de la Secta?
"Alto Venerable, la renuncia del Líder de la Secta por el bien de la secta es un acto de virtud, para ser recordado a través de los siglos. Pero que el nuevo Líder de la Secta rompa las reglas de la secta de una manera tan grandiosa el primer día que tomó posesión..."
El Venerable Shi se encargó, como defensor del camino demoníaco, de ser un aguafiestas.
Zhuo Fan, puede que hayas ganado, ¡pero no te confíes demasiado! ¡No puedes tratar las reglas de la secta como si no fueran nada! ¿Qué boda? ¡Estás deshonrando claramente a la Secta Demonio Maquiavélico!
Podemos hacer la vista gorda a que tengas una mujer, así que diviértete. Pero ahora quieres hacer un problema con eso? ¡Esto es una flagrante falta de respeto para todos nosotros!
En ese momento, el Venerable Bai y el resto que apoyaban a Zhuo Fan deberían haber intervenido, pero incluso ellos encontraron esto un tabú. Simplemente no sabían qué decir.



Dirigiendo una mirada fría al Venerable Shi, el Anciano Yuan le dijo a Zhuo Fan: "Mira, estos viejos están en contra de tu boda y no les importa quién es el Líder de la Secta. ¡Te lo dije!"
"Tienes razón, pero ¿no es esto un poco demasiado escandaloso? Se trata de romper una regla de miles de años justo cuando asumo mi puesto. Mira, ni siquiera el Venerable Bai dice nada. Todavía somos cultivadores demoníacos..."
"No me digas que no quieres celebrar una gran boda con la señorita Chu."
El Anciano Yuan levantó una ceja.
Volviéndose hacia Chu Qingcheng, Zhuo Fan esbozó una sonrisa amarga: "Soy un cultivador demoníaco y conozco sus tabúes. Si bien puedo ser una excepción, todavía no puedo romper con todos los cultivadores demoníacos..."
"No del todo, Zhuo Fan. ¿No recuerdas lo que te dije? ¿La condición para que un cultivador demoníaco se enamore?"
"Por supuesto que sí, es para jugadores avanzados, una etapa que deben superar." Zhuo Fan levantó una ceja.
El Anciano Yuan asintió: "Sí, para aquellos que persiguen el Dao, pueden controlar el amor. Siempre lamenté cuántos en la Secta Demonio Maquiavélico se habían obsesionado mientras que muy pocos perseguían el Dao. La regla de la secta está ahí para proteger nuestra forma de cultivación. Pero desde que llegaste, descubrí que con nuestras constantes conversaciones, cada uno debe tener su propio camino. Los Cuatro Demonios Maquiavélicos frenaron su sed de sangre, Gui Hu sometió su salvajismo. Anciano tras anciano revelaron su corazón del Dao".
"Todos somos producto de nuestro entorno. Creo que contigo como Líder de la Secta, la Secta Demonio Maquiavélico se convertirá en una verdadera secta del camino demoníaco y no una llena de demonios sin sustancia. A medida que nuestra secta se desarrolle, el deseo es un paso que todos los cultivadores deben superar. No podemos permitir que una antigua regla detenga el futuro de nuestra secta, ¿verdad? Ja-ja-ja..."
"El Anciano Yuan es verdaderamente sabio y de mente abierta." La cara de Zhuo Fan se contrajo mientras lo miraba con las manos unidas.



El Anciano Yuan lo despidió con la mano: "Ja-ja-ja, lo hago todo por el crecimiento de la secta. La gente sin un camino encontrará cada vez más difícil crecer cuanto más cultive. Esto es, al final, una apuesta arriesgada. Es demasiado pronto para saber cuánta gente podrá superar esta prueba. Si una gran cantidad de discípulos mueren por sus profundos deseos, seré condenado en nuestra historia. Pero si es al revés, al superar este umbral, ¡la Secta Demonio Maquiavélico cambiará por completo!"
Zhuo Fan asintió con admiración ante su audacia.
"Además..."
El Anciano Yuan se volvió hacia Zhuo Fan con una sonrisa: "Con la gran boda de la Secta Demonio Maquiavélico, finalmente podrás pertenecer a este lugar, ja-ja-ja..."
Sobresaltado, Zhuo Fan se quedó boquiabierto ante el Anciano Yuan. No olvidaría pronto dónde él y Qingcheng celebrarían la boda, eso era seguro.
Con esto, el Anciano Yuan me está atando a este lugar...
Zhuo Fan respiró hondo y gritó: "¡Todos, a partir de ahora, la Secta Demonio Maquiavélico ya no prohíbe el fraternizar. ¡Mi primera orden como su nuevo Líder de Secta es abolir esta regla!"
¡Sss!
Todos jadearon de asombro ante la declaración de Zhuo Fan. Después de un poco de labia, una regla antigua de miles de años fue rota así como así.
Cualquier Líder de Secta anterior que hubiera hecho esto recibió un rechazo inmediato de todos los ancianos y venerables. Esto iba en contra de sus valores tradicionales.
¿Cómo puedes simplemente romper las reglas de los ancestros?
Sin embargo, esta vez fue una excepción peculiar. Quien lo anunció fue el propio Alto Venerable. Además, la facción del Venerable Bai apoyaba a Zhuo Fan. Tuvieron que aceptar incluso si no querían.
¿Por qué otra razón lo querría como Líder de la Secta entonces?



Así que, dos tercios de los ancianos dieron su aprobación silenciosa, dejando solo a la facción del Venerable Shi tartamudeando, sin palabras.
Su posición también era la más incómoda.
El lado de Zhuo Fan se había levantado mientras que el lado del Venerable Shi seguía la tendencia, todavía eran parte del antiguo régimen. Ahora que Xie Wuyue había renunciado y Zhuo Fan había ascendido, era el momento en que la corte de todo imperio pasaba por una limpieza a fondo.
El hecho de que usualmente estuviera en contra de Zhuo Fan no era nada, ya que era un Venerable y tenía cien personas detrás de él. En tiempos de paz, las masacres solo llevarían a uno por mal camino del apoyo público, poniendo en peligro su puesto.
Ahora, sin embargo, en tiempos de insurrección, matar estaba a discreción de cualquiera.
¿Quién te dijo que fueras contra nosotros?
Como Zhuo Fan declaró esto en un momento tan crítico, no podía negarse, o se usaría como excusa para matarlo.
Desde tiempos inmemoriales, el mayor número de muertes fue cuando ocurrió un cambio de régimen. Algunos murieron en el caos de la guerra, mientras que otros porque abrieron la boca.
En tal momento, por supuesto, podía cerrar el pico.
"Venerable Shi, ¡este chico es escandaloso! Quiere romper la regla de nuestros ancestros. ¿No vas a decir nada?", un anciano estaba indignado y le susurró al Venerable Shi.
El Venerable Shi lo fulminó con la mirada y maldijo en voz baja: "Cállate. ¿Estás tratando de matarme? Xie Wuyue y Zhuo Fan finalmente llegaron a un acuerdo y ahora le falta una razón para limpiar su casa. ¿Quieres que le llame la atención? ¡Es mejor que te retires!"
El anciano retrocedió.



El Venerable Shi entrecerró los ojos, luego esbozó una sonrisa espeluznante.
Zhuo Fan, bravo, sé arrogante todo lo que quieras. Tu merecido llegará después de ofender a tanta gente, je-je-je...
"¡Viva el Líder de la Secta Zhuo!"
En este silencio espeluznante, un grito repentino resonó que llamó su atención. Miraron hacia atrás para ver a Kui Lang.
Mientras gritaba, su hijo siguió su ejemplo, luego se extendió por todo el lado de Zhuo Fan. Los gritos se hicieron más fuertes y largos, sin oposición.
Zhuo Fan negó con la cabeza: "Me parece que solo Kui Lang lo dice en serio. El resto solo lo copia. Supongo que la miseria le encanta la compañía, ja-ja-ja..."
"Papá, escuché que un viejo te está molestando. ¿Dónde está?"
Una voz infantil sonó, seguida por la aparición de Gu Santong. El clan Luo también se apresuraba con miradas duras. Pero luego descubrieron que no había ninguna guerra en curso, ya que la multitud, en cambio, vitoreaba.
Al Anciano Yuan no le importó su llegada y se volvió hacia Zhuo Fan: "¿Son ellos el ejército que estableciste afuera? Ja-ja-ja, eres realmente cauteloso, sintiendo que más de la mitad de los ancianos de la secta no eran suficientes y pediste refuerzos. Apuesto a que ni siquiera necesitarás a nadie más, no cuando tu hijo monstruoso solo puede aplastar una secta entera, tal como lo hizo con la Secta Cielo Místico".
"Anciano Yuan, ¿lo sabías?", Zhuo Fan levantó una ceja.
El Anciano Yuan rió entre dientes: "Por supuesto que lo sabía. ¿Crees que como Alto Venerable estaría tranquilo sabiendo que te llevarías a tantos expertos? Lo vi yo mismo cada movimiento que hiciste. Por eso nunca quise recurrir a la violencia. Porque tu hijo es demasiado extraño. No creo que pueda con él, ja-ja-ja..."
La frente de Zhuo Fan se contrajo y se rió.



Luego llamó a Luo Yunhai y al joven Sanzi para que lo acompañaran y calmaran su espíritu de lucha mientras explicaba.
Al enterarse de que Zhuo Fan obtuvo el apoyo del Alto Venerable para convertirse en Líder de Secta, Luo Yunhai vitoreó, que Zhuo Fan superó este lío sin derramamiento de sangre. La parte triste fue que Zhuo Fan permanecería en la Secta Demonio Maquiavélico y no podría regresar al clan Luo; al menos no pronto.
Pero sabiendo que Zhuo Fan era libre de casarse con Chu Qingcheng, todos ofrecieron sus bendiciones.
Así, a la segunda mañana, bajo los ojos de los ancianos de la Secta Demonio Maquiavélico, Xie Wuyue se retiró y entregó el asiento a Zhuo Fan.
Mientras que por la noche, fue la boda de Zhuo Fan.
En este día, la oscura y fría Secta Demonio Maquiavélico rebosaba de música y vítores. Nadie era consciente de que esta felicidad sería seguida por vientos cambiantes, trayendo una crisis a la puerta de Zhuo Fan...



Capítulo 768: El Elegido
Capítulo 768: El Elegido
Corrector: Papatonks
¡Bam!
En las festividades, todos los invitados charlaban alegremente como si fueran ellos los que se casaban. Solo uno bebía sus penas con un humor sombrío, Xie Wuyue.
Después de retirarse, obtuvo una oficina muy aburrida como Venerable. De los temerosos ancianos que solía ver, ahora ninguno le echaba una mirada.
Todos se ocupaban de sus asuntos y disfrutaban de la fiesta.
Todos sabían que no existía tal cosa como renunciar a Líder de Secta en la Secta Demonio Maquiavélico. Un nuevo Líder de Secta solo sería designado cuando el anterior estuviera en su último aliento. O cuando lo mataran y se eligiera uno nuevo.
Una forma bonita de decirlo era que Xie Wuyue renunció, mientras que una forma más cruda sería decir que lo echaron de su puesto. ¿Quién demonios le prestaría atención a un perro melancólico? Todos lo evitaban por miedo.
Cuando el estatus se desvanecía, también lo hacía la gente.
El altivo Líder de la Secta Xie ahora era el desagrado del público y nadie lo quería. Su era había terminado.
"¡Maldito seas, Zhuo Fan! Juro vengarme de ti por esto. ¡Solo espera!"
Arrancó una jarra de vino y comenzó a beberla con odio.
Justo entonces, apareció una figura familiar. Al verlo tan miserable, negó con la cabeza: "Wuyue, ¿no es solo un Líder de Secta? ¿Qué tiene de grandioso? Ser Venerable también es genial. Tienes mucha libertad".



"¿Gordo Yang?"
Xie Wuyue entrecerró los ojos y dejó la jarra. Miró a Fiend Yang y se burló: "¿Por qué estás aquí? ¿No estás con Zhuo Fan? Ve a divertirte con todos esos que me desprecian. ¿O has venido a ridiculizarme?"
Fiend Yang suspiró: "Wuyue, hemos sido hermanos durante siglos. El vínculo que forjamos en la Reunión de los Dos Dragones es inquebrantable. ¿Cómo puedo ayudar a otros a dañarte? Pero para ser totalmente honesto, tu tiempo ha terminado. En lugar de intentar poner a la gente de tu lado, los amenazas. ¿Por qué otra razón Zhuo Fan podría aprovecharse y obligarte a renunciar? Ayer también te di la oportunidad de arreglar esto, pero no quisiste escuchar. Zhuo Fan también quería resolver este problema, pero tú seguías siendo muy terco. ¿Quién fue el que no quiso una resolución pacífica al final? Fue el lado del Venerable Bai. ¿Por qué? Porque temían que saldaras cuentas. Deberías pensar en esto".
"¡Humph, mi asunto no tiene nada que ver contigo!"
Xie Wuyue resopló y dio otro trago de vino.
En realidad, después de que finalmente se calmó y lo pensó, supo que Fiend Yang le había ofrecido muchas oportunidades para escapar, pero estaba demasiado enojado para escuchar.
Fiend Yang era un verdadero hermano. En lugar de cuidarse a sí mismo y quedarse con los ancianos de la Oficina de Trabajo, trató de ayudarlo.
Era fácil imaginar que Fiend Yang ahora estaría aislado. Pero aun así, todavía eligió ayudar cuando era vulnerable. Xie Wuyue estaba agradecido por su ayuda, pero simplemente no lo admitiría.
"Los peores son Zhuo Fan y los de la Oficina de Trabajo. Lo traje a la secta, lo ayudé a conseguir que esos ancianos de la Oficina de Trabajo se enfrentaran a la facción del Venerable Shi. ¡Ahora que tienen poder, me atacaron! ¡Malditos ingratos! Humph, como un verdadero cultivador demoníaco, sin una pizca de lealtad.



Xie Wuyue se enfureció mientras bebía más vino. Hablando con Fiend Yang mientras también se desahogaba.
Fiend Yang negó con la cabeza y le dio una palmada en el hombro: "Hermano, déjalo ir. Tienes suerte de que el Alto Venerable viniera a salvarte. Mira a tu alrededor, a la gente en esta boda. El clan Luo no es gente con la que se pueda bromear. Luego está ese pequeño monstruo. Si empiezas a pelear, nadie puede salvarte".
Fiend Yang suspiró y se fue impotente. En otra mesa, había sonrisas por todas partes. Pero cuando lo vieron venir, se pusieron fríos, como si lo culparan por haberse puesto del lado de Xie Wuyue ayer.
Fiend Yang ya no era visto como uno de ellos.
Los ojos de Xie Wuyue brillaron con odio. Su mano se apretó y aplastó la jarra de vino.
"Líder de la Secta, ¿debes romper la jarra?"
El Venerable Shi se acercó con cinco ancianos, sentándose en su mesa con una sonrisa siniestra: "Después de perder, solo un cobarde desahoga su ira en el vino".
¡Bam!
Xie Wuyue golpeó la mesa mientras lo fulminaba con la mirada: "¿Qué quieres? ¿Crees que puedes burlarte de mí ahora que he perdido mi puesto? No olvides que no estás con Zhuo Fan. Espera a que solidifique su gobierno y luego irá por ti. Apuesto a que no tendrás tanta suerte como yo cuando eso suceda".
"¿Suerte? Ja-ja-ja, ¿retirarse fue suerte para el Líder de la Secta? Nunca supe que la ambición del Líder de la Secta fuera tan poca".
Xie Wuyue rechinó los dientes y apretó los puños: "Venerable Shi, si vuelves a abrir la boca una vez más, ¡te arrepentirás!"
"¿Qué, vas a atacar? Humph..."
El Venerable Shi se burló: "No lo hiciste cuando te retiraste, y ahora, después de que te quedaste ocioso, ¿quieres lucirte? ¿Es eso todo lo que vales?"



"¡Venerable Shi!"
"¡Xie Wuyue!"
Xie Wuyue se puso de pie de un salto, pero antes de que atacara, el Venerable Shi lo agarró del brazo mientras le advertía: "Ahora mismo, más de la mitad de la secta está del lado de Zhuo Fan. Me necesitas si quieres volver a levantarte. ¿O es demasiado difícil para ti darte cuenta?"
Xie Wuyue se estremeció y entrecerró los ojos, con la esperanza brillando en ellos: "¿Q-qué dijiste? ¿Tienes una forma de recuperar mi puesto?"
"Por supuesto. No nos beneficia a ninguno de los dos con Zhuo Fan al mando".
El Venerable Shi asintió: "Tienes razón, la mitad de la secta está de su lado. Debe estar viendo mi lado como una espina en su costado, esperando ser removido. Nuestra mejor opción es unir fuerzas".
Xie Wuyue calmó su corazón y se sentó: "¿Cuál es el punto? Ya perdí, mientras que tu poder tarde o temprano terminará siendo engullido por Zhuo Fan. ¿Crees que es tan fácil de manejar?"
"Ja-ja-ja, eso lo sé, ¿o cómo si no un extraño nos derrotaría a los dos en solo cinco años desde que llegó aquí?"
El Venerable Shi se burló y le envió un mensaje a Xie Wuyue: "Líder de la Secta, ¿sabes por qué al Alto Venerable no le importaste tú, su discípulo, y se decidió por Zhuo Fan?"
El rostro de Xie Wuyue se endureció, sintiendo dolor porque su maestro lo abandonara por un extraño.
¿Soy tan malo que querría arruinarme?
¡Whoosh!
El Venerable Shi mostró un pergamino de jade: "Ja-ja-ja, toma esto y tendrás tu respuesta".



Xie Wuyue se concentró en ello por unos momentos y luego gritó: "Esto..."
"¡Sí, estos son los elegidos para ingresar a la Mansión Doble Dragón!"
Los ojos del Venerable Shi brillaron: "Zhuo Fan, Chu Qingcheng, Shui Ruohua, Dan'er y otras chicas están allí. El Alto Venerable está jugando un gran plan. Como sabes, unirse a la Mansión Doble Dragón bajo el Exaltado avanzará cientos de años en solo unos pocos y promovería enormemente la secta.
"Si el Alto Venerable ganaba en suprimir el levantamiento de Zhuo Fan, era lo mismo que perder a Zhuo Fan y Chu Qingcheng, los futuros expertos de la secta. Seguramente tendrán un gran poder en el futuro, no menos que el Alto Venerable. Entonces, ¿cómo podría dejarlos escapar? Mientras que tomarlos era diferente, fortaleciendo enormemente la secta. Zhuo Fan no irá solo a la Mansión Doble Dragón, sino que lo seguirán los discípulos que arrebató de la Secta Cielo Místico que también fueron admitidos. El Alto Venerable debe estar llorando de alegría".
"Humph, pierde el futuro de su preciado discípulo y gana seis expertos para la secta. Este trato es claramente tentador. Si yo fuera el Alto Venerable, haría lo mismo".
El Venerable Shi tenía una vaga sonrisa: "Pero hay un problema, ayudar al levantamiento a llegar al poder, afectando su nombre. Todo experto presta mucha atención a esto. Yo, por ejemplo, no podría hacerlo, pero el Alto Venerable es desinteresado, pensando solo en la secta. Es un verdadero hombre comparado con nosotros los laicos".
Xie Wuyue apretó el pergamino de jade: "En otras palabras, al Alto Venerable le importaban más Zhuo Fan y ellos que yo. ¿No es porque fueran más fuertes?"
"Por supuesto, ¿cuándo perdió un experto como el Alto Venerable en términos de poder? Dicen que cuando los cuatro dragones de la Secta Cielo Místico mataron a uno de nuestros ancianos, el Alto Venerable supo que era más débil y llevó a Impermanencia Cinco a atacar. Aunque se retiraron, aun así lograron matar a cinco ancianos de la Secta Cielo Místico bajo los ojos de los cuatro dragones y hacerles pagar el precio para que la Secta Cielo Místico no nos despreciara!"



El Venerable Shi suspiró: "Así es el Alto Venerable. Cuanto más fuerte es el enemigo, más inflexible es. Solo le importa el futuro de la secta".
Los ojos de Xie Wuyue temblaron mientras hablaba después de una pausa: "¿Dónde conseguiste la lista, Venerable Shi?"
"Hace un mes, la Mansión Doble Dragón envió la lista a todas las sectas. El Líder de la Secta no la recibió ya que el Alto Venerable intervino para tomarla. Parece que el Alto Venerable entiende al Líder de la Secta y tu envidia. Por eso nunca la mostró, ja-ja-ja..."
Xie Wuyue habló fríamente: "La Mansión Doble Dragón entrega la lista a todos los Líderes de Secta, así que ¿cómo lo sabes? ¡Tienes... ayuda externa!"
"¿El Líder de la Secta me arrestará?", se rió el Venerable Shi.
Xie Wuyue sonrió, sus ojos brillando: "No, ahora sé cómo me ayudarás. Bien, estoy de acuerdo, ja-ja-ja..."



Capítulo 769: Habitación Nupcial
Capítulo 769: Habitación Nupcial
Corrector: Papatonks
Noche de bodas, un momento de dicha.
Después de una ruidosa tarde, Zhuo Fan, con una glamurosa túnica roja y calzado alto, entró en la lujosamente decorada habitación nupcial antes de cerrar la puerta.
Vio en el borde de la cama nupcial, una figura maravillosa, esperando que él le quitara el velo rojo.
Sonriendo, Zhuo Fan se llenó de alegría mientras avanzaba lentamente y levantaba el velo para ver una belleza increíble para este mundo, de delicados rasgos y aún más hipnotizante que antes.
Incluso Zhuo Fan se quedó sin palabras, olvidando quitarse el velo por completo.
"¿Qué miras?" Chu Qingcheng lanzó una leve mirada a su expresión perdida. Se sonrojó y le puso los ojos en blanco.
Despertando sobresaltado, Zhuo Fan sonrió, quitándose el velo y tomándole las manos mientras se embriagaba con su belleza. "Ja-ja-ja, solo estoy apreciando los rasgos únicos de mi esposa. Oh, no hay nadie en todo este vasto mundo que se pueda comparar. Debo haber salvado el mundo en alguna vida pasada para merecerte."
"Cállate, ¿qué clase de demonio salva el mundo? Destruir su paz es más bien", bromeó Chu Qingcheng, a pesar de la felicidad que sentía.
Rascándose la cabeza, Zhuo Fan asintió: "Cierto, ¿cómo puedo salvar el mundo? Apuesto a que, ya que arruiné el mundo en algún momento, el Cielo me dio a ti para atarme y no pecar de nuevo. Ja-ja-ja, incluso el Cielo me tiene miedo, atrapándome con miel".



"¿Qué trampa de miel? ¿Cuándo te seduje?"
"¿Por qué, no querías seducirme?", Zhuo Fan levantó una ceja con una sonrisa traviesa.
Chu Qingcheng lo fulminó con la mirada, pero volvió la cabeza. A pesar de todo, su boca esbozó una sonrisa.
Zhuo Fan se rió entre dientes: "Je-je-je, ya que no me tentarás, entonces tendré que jugar brusco".
Zhuo Fan se abalanzó sobre ella, inmovilizando a Chu Qingcheng en la cama. Con un movimiento, apagó las velas, sumergiendo la habitación nupcial en la oscuridad.
"¡Ah, cómo pudiste!", gritó Chu Qingcheng.
Zhuo Fan sonrió: "¿Por qué no puedo? De todos modos, no puedes vencerme".
"Tú... bruto".
"Ese soy yo, un bruto. Pensé que lo sabías desde el primer día", Zhuo Fan mostró una sonrisa malvada, "Pero ahora eres la esposa de este bruto, siendo empujada todos los días. Es demasiado tarde para arrepentimientos ahora, ja-ja-ja..."
De repente, Chu Qingcheng gimió por la inundación de emociones. Zhuo Fan tampoco dijo nada, solo dejó que los extraños golpes y choques resonaran en la habitación.
Fuera de la habitación nupcial, Kui Lang vio que las luces estaban apagadas y mostró una sonrisa complacida: "Je-je-je, el mayordomo Zhuo es una bestia incluso cuando se trata de su noche de bodas; ¡mi modelo a seguir!"
"¡Más bien uno podrido!", Han Qianying lo fulminó con la mirada, luego sonrió.
Kui Lang se rascó la cabeza y la miró: "Cariño, han pasado tantos años. ¿Deberíamos...?"
"¡Papá!"



Kui Gang se acercó y rompió su estado de ánimo: "La fiesta terminó, los ancianos y venerables se han ido. Ugh, fue agotador".
"Entonces vete a la cama. ¡Tu mamá y yo vamos ahora mismo!", Kui Lang se apresuró a decir.
Pero Kui Gang sacó pecho y dijo: "¿Cómo puedo? Acabamos de reunirnos y debo cumplir con mi deber como buen hijo. Pase lo que pase, quiero pasar la noche con mamá por todos los años que me perdí".
"Qué buen hijo", Han Qianying le frotó la cabeza.
Kui Lang lo fulminó con la mirada y rechinó los dientes: "¡Fuera! Tendrás mucho tiempo para compensarlo. ¡Esta noche es mía!"
"Uh, ¿papá también está cumpliendo con su deber?", la cara de Kui Gang se contrajo.
Kui Lang se quedó perplejo.
Este chico es un cultivador demoníaco después de todo. ¿Por qué tarda tanto en crecer? ¿No escuchó que la ausencia hace que el corazón se encariñe? Además, no he visto a tu mamá en dos décadas.
"¡Maldito mocoso, te dije que te fueras! No respondas o yo..."
"Bien, bien, cumple con tu deber. No te molestaré". Kui Gang retrocedió de golpe y luego se inclinó ante Han Qianying: "Madre, te saludaré mañana".
Kui Gang luego se fue perplejo y maldiciendo por dentro.
¿Cómo puede un esposo cumplir con su deber para con su esposa? ¿No se cansará un hombre? Cumpliendo mi deber para con mi madre y luego para con mi esposa... ¿Estoy destinado a una vida de miseria?
Kui Gang se estremeció y suspiró.
Han Qianying no pudo evitar reírse de su mirada despistada y luego fulminó a Kui Lang con la mirada: "¿Por qué eres tan cruel con un niño?"



"Je-je-je, no es mi culpa que el chico sea despistado. Esta noche vienes conmigo solo", Kui Lang sonrió y movió las cejas.
Han Qianying se sonrojó y se fue mientras le tomaba la mano...
Mientras este lado estaba lleno de parejas felices, había un rincón que parecía desolado.
Shui Ruohua, Yun Shuang, Yongning y muchas otras chicas vieron cómo las luces se apagaban en la habitación nupcial con tristeza en sus corazones.
"Shuang'er, ¿crees que Zhuo Fan nos querrá ahora que tiene a la hermana Qingcheng?", preguntó Yongning.
Pensando un poco, Shuang'er negó con la cabeza: "No sé qué está pensando. Pero ¿qué importa? ¿Y no lo dijo la hermana Qingcheng? Mientras él esté bien, todo carece de sentido".
"Sí, la hermana Qingcheng está tan comprometida, finalmente logró entrar en el corazón de este hombre cruel. Quizás deberíamos hacer lo mismo...", Yongning meditó.
Luo Yunhai negó con la cabeza: "Princesa Yongning, con tu corazón de tramposa, nunca te ganarás al hermano Zhuo".
"¿Qué tramposa? Luo Yunhai, no digas tonterías. ¡Mi corazón es puro!"
"Sí, sí, la princesa tiene un corazón puro, pero al igual que mi hermana, todavía tienes el deseo de poseerlo", Luo Yunhai suspiró mientras miraba fijamente la habitación, "Pero la hermana Qingcheng no tiene ese deseo con el hermano Zhuo. Creo que esa fue la razón por la que la aceptó al final".
Temblorosas, las chicas se miraron antes de bajar la mirada. En comparación con Chu Qingcheng, cada una era egoísta hasta cierto punto, queriendo a Zhuo Fan para sí mismas.
Zhuo Fan era un experto demoníaco, por lo que era astuto y sensible a los deseos de los demás. Podía leerlos como un libro y fue por eso que no aceptó a ninguna de ellas, a pesar de que sabía que sus sentimientos por él eran verdaderos...



¿Cómo lo tomará mi hermana?
Luo Yunhai suspiró y se tomó la cabeza.
Por la mañana, un rayo de sol se asomó por la ventana y entró en la lujosa habitación nupcial. Zhuo Fan abrió sus ojos soñolientos. Movió su mano izquierda solo para encontrar su lado vacío.
Sorprendido, Zhuo Fan miró para ver que el hada ya no estaba allí. Mirando hacia adelante, finalmente atrapó a Chu Qingcheng vistiéndose.
Su hermoso cuerpo se veía increíblemente hermoso a través de los ojos borrosos de Zhuo Fan.
Al ver a Zhuo Fan despierto, Chu Qingcheng sonrió: "El siempre cauteloso mayordomo Zhuo durmió como un tronco. ¿No tienes miedo de una emboscada?"
"Eso es lo que me haces una noche contigo".
Zhuo Fan rió entre dientes y se recostó en la cama. Miró el techo liso y sonrió: "Una mujer es la perdición de un héroe. Esa es una descripción acertada. Qingcheng, al tenerte en mis brazos para dormir, volví a la casa en ruinas en la Ciudad de las Flores a la Deriva, a la tranquilidad que sentía, y no me sentía con ganas de volver al mundo tumultuoso y caótico de nuevo".
Chu Qingcheng se estremeció y sonrió: "En ese momento, solo estábamos jugando, mientras que ahora, realmente soy tu esposa".
"Esa debe ser la razón por la que mi corazón está en paz".
Levantándose, Zhuo Fan se colocó detrás de Chu Qingcheng y la abrazó: "Qingcheng, ¿sabías? Desde aquellos días en la Ciudad de las Flores a la Deriva, siempre he anhelado y temido. Porque descubrí que contigo, mi ambición de avanzar se desgasta. Por eso te rechacé. Pero al final, aún me atrapaste y no hay nada que quiera hacer más que quedarme contigo para siempre".
Zhuo Fan apoyó la cabeza en el hermoso cabello de Chu Qingcheng, susurrándole dulces tonterías. Chu Qingcheng sintió cosquillas, pero su corazón latía de alegría, "No quiero retenerte. Todo lo que quiero es dejarte lograr tu deseo".



"Ya no tiene sentido. Todo lo que quiero es que envejezcamos juntos. Nada más importa".
Metió la cabeza en su cabello y, por primera vez, soltó su orgullo: "Qingcheng, el Anciano Yuan tenía razón. Es difícil superar el amor. Parece que estoy atrapado y todo es tu culpa. Debes hacerte responsable de mí..."



Capítulo 770: Otro viaje
Capítulo 770: Otro viaje
Corrector: Papatonks
¡Pff!
Chu Qingcheng se rió entre dientes y luego lo molestó: "¿Por qué de repente eres tan pegajoso como un niño?"
"Sí, soy un niño, y quiero aferrarme a ti mientras viva... ¡mierda!"
Sin embargo, Zhuo Fan no pudo actuar tan mimado como quería cuando levantó la cabeza de ese cabello fragante, exclamando: "¡E-esto es increíble!"
Chu Qingcheng se dio la vuelta y lo miró con curiosidad: "¿Qué pasa, Zhuo Fan? ¿Qué pasó?"
"¡Y-yo avancé a la 5ª capa de la Etapa Radiante. ¡Sin embargo, solo dormí!"
Zhuo Fan se quedó atónito por un momento, luego la miró conmocionado: "Qingcheng, tu Cuerpo Espiritual Vacío es tan asombroso como dicen. Después de solo una noche de doble cultivación, me ayudaste a avanzar. ¡Ven, no hay tiempo que perder. ¡Hagámoslo de nuevo!"
Sonrojada, Chu Qingcheng lo fulminó con la mirada: "¿En medio del día? ¡La gente se reirá de nosotros!"
"¿Quién lo hará? Estamos haciendo algo honorable, la doble cultivación. Vamos, no puedo esperar más. Aumentaremos nuestra fuerza y también fortaleceremos nuestro vínculo matrimonial, ja-ja-ja..." Zhuo Fan sonrió sentado en la cama con un brillo desagradable en sus ojos.
Chu Qingcheng frunció la boca, fingiendo resistencia mientras lo seguía.



Sin embargo, no pudieron comenzar, ya que unos golpes urgentes vinieron de la puerta: "Ajem, Líder de Secta Zhuo, como cualquier otro cultivador, podrías practicar la doble cultivación todo lo que quisieras. Pero ahora eres nuestro líder. Hacerlo a plena luz del día está dando un mal ejemplo".
"¿Anciano Yuan?"
Zhuo Fan gritó y Chu Qingcheng se sonrojó, sabiendo que el viejo había escuchado. Ella lo fulminó con la mirada y se apresuró a abrir la puerta.
Chu Qingcheng, con la cara roja, se inclinó ligeramente ante el Anciano Yuan. Zhuo Fan parecía molesto: "Maestro, pensé que, como soy Líder de Secta, soy el jefe aquí, así que no puede haber nadie lo suficientemente estúpido como para escuchar a escondidas en mis aposentos. Por eso no puse una barrera. ¿Cómo es que un anciano respetable como usted tiene un pasatiempo tan desviado?"
El rostro del Anciano Yuan se contrajo y negó con la cabeza antes de sentarse a la mesa. "No tengo un pasatiempo pervertido. Solo vine a informarte que tienes que partir".
"¿Partir?"
Los dos se quedaron atónitos, y Zhuo Fan preguntó: "¿Partir adónde? ¿Acabo de convertirme en Líder de Secta y ahora me voy a ir?"
El Anciano Yuan sonrió y reveló un pergamino de jade: "Mira por ti mismo. Felicidades, ustedes dos, después de consultar con los ancianos y el Exaltado de la Mansión Doble Dragón, han sido elegidos para ingresar a la Mansión Doble Dragón como discípulos. Esta es una oportunidad de oro. En un par de décadas, cuando regresen de la Mansión Doble Dragón, las cosas serán muy diferentes. Se convertirán en un verdadero poder en las tierras occidentales. Ese también será el momento en que la Mansión Doble Dragón se convertirá en una verdadera secta de nivel medio".
Los ojos del Anciano Yuan parpadearon y Zhuo Fan arqueó una ceja después de escanear el pergamino de jade: "¿Los nombres de todos los elegidos se publican juntos? Wen Tao de la Secta Dios Espada, Xie Tianshang; Yan Mo de la Llama Infernal; Ye Lin y Wu Qingqiu de la Secta Claridad Suprema están todos aquí".



"Ja-ja-ja, por supuesto."
El Anciano Yuan se rió, "Todos los conociste en la Reunión de los Dos Dragones. Después de unos veinte años, estarás constantemente en contacto. Ahora solo tienes que prepararte para ello. No importa qué rencores hayas formado en la Reunión de los Dos Dragones, ahora cultivarán juntos y suavizarán las cosas. Este debe ser el plan de la Mansión Doble Dragón".
Arrojando el pergamino de jade sobre la mesa, Zhuo Fan negó con la cabeza: "Ese Ye Lin es salvaje y esperas que me lleve bien con él durante décadas? Humph".
"He oído hablar de él y es casi tan malo como tú. Así que no tienes que evitarlo. Ustedes dos son prácticamente de la misma calaña".
El Anciano Yuan rió entre dientes y se puso de pie: "Bueno, prepárense para su viaje. Shui Ruohua y los demás los están esperando".
"¿Tan pronto?", Zhuo Fan se sobresaltó.
El Anciano Yuan bromeó: "Sé que son recién casados y muy vivaces, pero este pergamino de jade ya ha estado conmigo mucho tiempo. Otras sectas deben haber enviado a sus discípulos para entonces. Necesitas irte ahora si quieres mantenerte al día. De todos modos, puedes ponerte físico todo lo que quieras en la Mansión Doble Dragón".
¡Ugh!
Chu Qingcheng se sonrojó y bajó la cabeza. Zhuo Fan se quedó atónito.
Nunca supe que este viejo era tan lascivo. Simplemente sigue siendo franco acerca de nuestro privilegio marital.
Los dos se prepararon y siguieron al Anciano Yuan fuera de la barrera de la secta. Los ancianos de la Secta Demonio Maquiavélico ya esperaban para despedirlos con el clan Luo.
El grupo de Zhuo Fan salió y el Venerable Qi y Bai se adelantaron, juntando las manos y haciendo una reverencia: "Líder de la Secta, no se preocupe. Mientras el Líder de la Secta esté cultivando en la Mansión Doble Dragón, nosotros y el Alto Venerable nos encargaremos de todo".



¿Qué manejarlo con el Alto Venerable? ¡Claramente te estás haciendo el segundo Venerable!
Todavía no los he ascendido y ustedes son tan considerados que echaron al Venerable Shi de su puesto para ocupar su lugar. Ciertamente son ambiciosos.
No importa, no cuando estás de mi lado. No es que tenga otro candidato para ser el segundo Venerable.
Zhuo Fan sonrió y les dio una palmada en el hombro con un asentimiento: "Se los dejo a ustedes. ¡Pero si algo malo sucede, deben seguir todas las órdenes del Alto Venerable!"
"¡Sí, señor!"
Los corazones de los dos dieron un salto.
Zhuo Fan le dio todo el poder al Alto Venerable, advirtiéndonos que frenáramos nuestra codicia.
Sabiendo que Zhuo y el Alto Venerable eran tan cercanos, los dos se sintieron aliviados.
El Anciano Yuan habló: "Zhuo Fan, ahora eres el Líder de la Secta de la Mansión Doble Dragón, no como otros discípulos. Después de llegar a la Mansión Doble Dragón, debes saludar al Exaltado como uno. Supongo que la Mansión Doble Dragón también te tratará como tal. No debes ser como antes, sin modales".
"Lo entiendo, Alto Venerable", Zhuo Fan asintió.
El Anciano Yuan sonrió.
Con una ondulación, la barrera de la secta se cerró y Zhuo Fan con el clan Luo partieron, dejando a los ancianos de la secta regresar a sus asuntos. Solo el Alto Venerable permaneció por más tiempo, murmurando: "Espero que el Exaltado note la situación y entienda nuestra intención sin dificultarnos demasiado las cosas".
"Alto Venerable, los Exaltados iban específicamente tras Zhuo Fan y los demás cuando enviaron ese pergamino de jade. ¿Qué hacemos? ¿Ofendimos a los dos



¿Exaltados?"
La Anciana She de la Impermanencia Cinco apareció detrás de la Anciana She.
El Anciano Yuan suspiró y sacó otro pergamino de jade: "Esto es lo que el Exaltado me envió a mí solo, esperando entrenar a Zhuo Fan, un talento tan maravilloso, y quitármelo. Ya que se preocupan por Zhuo Fan, ¿cómo no íbamos a hacerlo nosotros también? Había trabajado rápido para obtener el nuevo estatus de Zhuo Fan para que los líderes de las tierras occidentales no fueran tan contundentes al tomar a nuestro Líder de la Secta. Espero que, al actuar como Líder de la Secta ante el Exaltado, entiendan mi intención y dejen esto pasar. Si quisieran llevárselo, no podría hacer nada para detenerlos".
"Ja-ja-ja, no se preocupe, Alto Venerable. Los Exaltados Doble Dragón se preocupan por su reputación y no serán tan contundentes. ¿Cómo podrían liderar las tierras occidentales de otra manera?", consoló el Anciano She, "Ahora que Zhuo Fan es nuestro Líder de Secta, no importa cuánto lo quieran, no pueden hacer nada al respecto. El movimiento del Alto Venerable fue brillante".
El Anciano Yuan sonrió: "Ja-ja-ja, no tienes que alabarme. No tenía otra opción. O cuando Zhuo Fan llevó a los hombres a atacar la Secta Cielo Místico, solo tuve que usar mi nombre como Alto Venerable y eso habría anulado la ficha que usó para forzarlos. Habría truncado su levantamiento y su ascenso. Pero al final, Wuyue se convirtió en un sacrificio para mantener a Zhuo Fan aquí. No tuve más remedio que hacer que se retirara".
El Alto Venerable negó con la cabeza, sus ojos brillando.
Todo había ido según el plan del Alto Venerable. No fueron las circunstancias las que lo obligaron a que Xie Wuyue se retirara, fue lo que él eligió.
Me pregunto qué dirían si Xie Wuyue y Zhuo Fan supieran esto.
Terminé usando a estos jóvenes astutos, todo por el futuro de la secta...
"Envía un pergamino de jade. La liebre ha salido de la madriguera. ¡Es hora de atacar!"



Xie Wuyue estaba en una montaña lejana observándolo todo. Al ver la espalda encorvada del Anciano Yuan mientras regresaba a la secta, suspiró: "Maestro, ya que me abandonaste, solo puedes culparte a ti mismo".
El Venerable Shi se burló: "Líder de la Secta, un gran hombre debe ser despiadado. Ya que quieres recuperar tu asiento, deja de hacerte la víctima. Es demasiado falso. Después de todo, esta fue tu idea. Nadie te está obligando a luchar contra tu maestro".
"Sí, nadie me obligó. Soy yo quien se obliga a sí mismo".
Los ojos de Xie Wuyue brillaron y rechinó los dientes con determinación. "Necesito recuperar todo lo que tenía y mataré a cualquiera que se interponga en mi camino..."



Capítulo 771: La preocupación de Leng Wuchang
Capítulo 771: La preocupación de Leng Wuchang
Corrector: Papatonks
"Hermano Zhuo, nos separaremos aquí. ¡Cuando tengas tiempo, debes venir al clan Luo!"
"Mamá, papá, yo también tengo que irme. Cuando estén en problemas y quieran pelear, no se olviden del joven Sanzi".
Después de abandonar la Secta Demoníaca Maquiavélica, los grupos se separaron.
Luo Yunhai llevó a los miembros de su clan de regreso a casa, llevándose consigo a Yongning y Shuang'er. El joven Sanzi quería regresar a la Cordillera de las Cien Bestias.
Zhuo Fan y su contingente de chicas tuvieron que ir a la Mansión Doble Dragón. Aunque Zhuo Fan lo despreciaba, tenía que cumplir con su deber como nuevo Líder de la Secta. Durante mucho tiempo después, la Secta Demoníaca Maquiavélica dependería de la Mansión Doble Dragón. Tenía que presentar sus respetos.
Haciendo una reverencia, Zhuo Fan puso una expresión dura: "Gracias a todos por todo lo que han hecho. Seguramente nos volveremos a encontrar".
"¡Así será, mayordomo Zhuo!"
Li Jingtian, Qiu Yanhai y los hombres del clan Luo respondieron de la misma manera, luego volaron con Luo Yunhai a la cabeza.
Shuang'er y Yongning estaban llenas de renuencia, pero luego vieron a Chu Qingcheng y también se fueron.
Como Zhuo Fan estaba pegado a la hermana Qingcheng, las chicas no tenían ninguna oportunidad.
Tal como dijo la hermana Qingcheng. Lo único que importaba era que él estuviera bien.



Al verlos irse, el corazón de Zhuo Fan se tornó melancólico. Podría haber sido un Emperador Demoníaco, pero la muerte era la muerte, llevándose consigo todo lo que su vida pasada significó.
Mientras que ahora, como un mero cultivador del dominio mortal, tenía tanto.
Zhuo Fan miró hacia arriba y sonrió. Chu Qingcheng también se conmovió y sonrió a cambio.
En este momento, los dos estaban en completa paz y contentos...
Un mes después, Luo Yunhai llevó a los expertos de vuelta al clan Luo, en la Montaña Viento Negro. Solo que, mientras habían ido con todas sus fuerzas, ahora regresaban con grandes pérdidas. Un tercio de los hombres había muerto y el resto estaba gravemente herido.
Al ver esto, los nerviosos altos mandos de la Alianza Luo se sorprendieron después de enterarse de que Luo Yunhai había actuado por su cuenta.
Como anciano de la alianza, la Abuela se levantó: "Jefe del Clan Luo, ¿qué ha pasado? ¿Tomaste todo el poder de la Alianza Luo y ahora vienes con tantas bajas?"
"Sí, tienes que darnos una explicación. Hemos apostado todas nuestras casas en la Alianza Luo. ¡Incluso como Líder de la Alianza, no puedes simplemente llevar a todos a una batalla mortal!", también reprendió Xie Xiaofeng.
Long Yifey estaba bastante tranquilo, pero al ver su frente húmeda, era evidente que estaba nervioso por dentro. Solo después de ver al ejército derrotado de vuelta se relajó: "Calmémonos todos. La Alianza Luo ha crecido mucho en estos años, extendiéndose por las docenas de pequeños reinos que nos rodean. Nuestro poder crece constantemente, todo bajo el liderazgo del clan Luo. No podemos simplemente crucificar al Jefe del Clan Luo por su primer descuido. Al menos, no fue una derrota aplastante. Es mucho mejor que cómo terminamos nosotros".
"Señor del Pabellón Long, gracias. No es de extrañar que sea la primera casa con la que forjamos una alianza. Tienes tanta confianza en nosotros, ja-ja-ja...", Luo Yunhai le agradeció.



Long Yifey se retorció el bigote: "El Jefe del Clan Luo es demasiado amable. Pero, ¿no debería el señor explicar por qué salió con toda su fuerza sin avisarnos?"
Los demás también asintieron, sus ojos fijos en Luo Yunhai.
"Lo siento, fue todo tan repentino y no tuve tiempo de consultar. Salí porque...", Luo Yunhai respiró hondo y comenzó a relatar todo lo que había sucedido.
Los demás ahora entendían, pero aun así, se escuchó un resoplido: "Llegar tan lejos por un viejo mayordomo, poniendo en peligro a la Alianza Luo, ¿tomas los intereses de todas nuestras casas como algo infantil? Cuando nosotros, el clan Li, nos unimos a la Alianza Luo, no sabíamos que era tan ingenuo".
Los ojos de todos se enfocaron en un hombre arrogante con una larga barba.
"Jefe del Clan Li, su clan puede ser conocido en el Reino de las Montañas Coronadas, ¡pero está lejos de tener derecho a abrir la boca en la Alianza Luo!"
Long Yifey lo fulminó con la mirada: "Un clan de una nación pequeña es realmente ciego".
"¿Qué dijiste?" El hombre rugió: "Long Yifey, la Alianza Luo solo tiene cinco años. Puede que estés mucho más calificado que yo en ella, pero no eres mucho mejor que nosotros los clanes nuevos que se unieron. También está nuestra propia fuerza que se unió al ejército de la Alianza Luo. ¿Me estás diciendo que no tenemos derecho a saber cuándo el Líder de la Alianza los usa para sus propios fines egoístas?"
Long Yifey habló fríamente: "Eso no es lo que estamos diciendo. ¿Pero lo que hizo el Líder de la Alianza fue correcto?"
"¿Correcto? ¿Por un viejo sirviente?"
"Sí, por el antiguo mayordomo. No importa cuánto le cueste a la Alianza Luo, todo valdrá la pena".



Long Yifey se burló: "Un clan de una nación pequeña no tiene ni idea de lo que es el verdadero talento. Zhuo Fan vale todo lo que tenemos. ¿Sabías que la Alianza Luo, incluyendo todo el poder del Imperio Tianyu, fue tomado por él? Sin él, no existiría la prestigiosa Alianza Luo de hoy. Una vez, firmé una alianza con él y ahora me he convertido en el primer anciano de la Alianza Luo, ¡supervisando el comercio con docenas de naciones!
"Y ahora que necesitaba nuestra ayuda, se la daríamos. Porque pagarle es lo correcto. Además, ¿no escuchaste? Es el Líder de la Secta Demonio Maquiavélico. Más tarde, con el apoyo de una secta de las tierras occidentales, la expansión de la Alianza Luo solo aumentará. ¿Pensaste en eso?"
¡Ugh!
El corazón del hombre se hundió y refunfuñó, pero luego dijo, esta vez sometido: "Pero es demasiado peligroso. ¿Qué pasa si falla? ¿No lo perderíamos todo?"
"¡Eso es imposible!"
Long Yifey se burló mientras hablaba con total confianza: "Ese chico es muy astuto. Ya que lo hace, significa que el éxito está asegurado. Lo entiendo demasiado bien, ja-ja-ja..."
El hombre guardó silencio ante su risa.
Sin embargo, Luo Yunhai gritó, con una expresión solemne: "Señor del Pabellón Long, puede que usted provenga de una casa de comerciantes, pero perdóneme por tener que detenerlo ahí".
¡Ugh!
Luo Yunhai lo miró con curiosidad.
"¡El clan Luo sigue la lealtad y la rectitud! ¡La Alianza Luo no será diferente! Todos ustedes que entraron en la Alianza Luo son tratados como miembros de mi clan. Cuando se encuentren en peligro, desafiaré cualquier cosa para ayudarlos".
Mirando fijamente a todos en la sala, Luo Yunhai continuó: "Hoy, lideré las fuerzas de la Alianza Luo para ayudar al hermano Zhuo, no por la oportunidad de ser recompensado, sino porque es mi hermano, el hombre que salvó a nuestro clan y estableció la Alianza Luo. Sin él, no existiríamos. ¿Debemos discutir por insignificancias incluso con otros miembros del clan? Incluso si hoy fracasara, la Alianza Luo lo apoyaría, a pesar de las pérdidas. Esta es la lealtad de la Alianza Luo. Si alguno de ustedes se encuentra en conflicto con nuestra forma de ser, solo mirando los números, son libres de irse. ¡No los obligaré!"
Luo Yunhai agitó su manga al irse, dejando a los ancianos mirándose con vergüenza.
¿Es este el mismo joven Jefe de Clan que Zhuo Fan crió? Ese punk lucharía con uñas y dientes por cada moneda. Mientras que el joven Jefe de Clan, ja-ja-ja... Zhuo Fan, dejaste mucho espacio para que el clan Luo creciera.
Los ancianos sonrieron al ver a Luo Yunhai irse.
Nada en este mundo puede ser mejor que encontrar a un jefe tan leal...
De vuelta en el salón del clan Luo, Luo Yunhai no llegó a sentarse cuando Luo Yunchang se apresuró, gritando: "Yunhai, ¿sacaste a todos a pelear? ¿Sabes que esos ancianos de la alianza querían derribar a todo nuestro clan?"
"Hermana, está bien, el daño no es grande", explicó Luo Yunhai con una brillante sonrisa. Luego, se escucharon risas desde afuera: "Ja-ja-ja, joven señorita, para que el Jefe del Clan vaya a por todas sin importar las consecuencias, solo pudo haberlo hecho por un hombre".
Los dos se dieron la vuelta para ver a un anciano acercarse, el Ingenioso Inusual Leng Wuchang.
"Señor Leng, ¿quiere decir...?", Luo Yunchang recordó algo y Leng Wuchang asintió. Luo Yunchang se volvió hacia Luo Yunhai: "¿Es cierto lo que dijo el señor Leng? ¿Lo viste?"
Luo Yunhai se encogió de hombros y suspiró mientras explicaba.
El ánimo de Luo Yunchang se hundió: "Ya veo. Él y el Señor de la Edificación Chu..."



Luego se fue con los ojos rojos. Luo Yunhai quiso consolarla, pero Leng Wuchang lo detuvo: "Jefe del Clan, la joven señorita quiere estar sola. Déjala ir. Sin embargo, a mí me preocupa más el Mayordomo Zhuo".
"Señor Leng, ¿qué quiere decir?", preguntó Luo Yunhai apresuradamente.
Leng Wuchang suspiró: "Una mujer es la perdición de un héroe. El matrimonio del mayordomo Zhuo y la señorita Chu es algo bueno, pero también lo ha ablandado. Antes de que Xie Wuyue y el Líder de la Secta Xuan sean eliminados, lo pondrán en la peor de las catástrofes, una que incluso podría matarlo. Estoy seguro de que el mayordomo Zhuo es consciente de esto, pero con su corazón únicamente centrado en la señorita Chu, preferiría correr el riesgo..."
Los ojos de Luo Yunhai se abrieron y su ceño se frunció...



Capítulo 772: Emboscada de experto en armonía del alma
Capítulo 772: Emboscada de experto en armonía del alma
Corrector: Papatonks
¡Whoosh!
Cuatro figuras aterrizaron ante una ruidosa ciudad: Zhuo Fan, Chu Qingcheng, Shui Ruohua y Dan'er.
En un mes, los cuatro habían recorrido la mayor parte de su viaje a la Mansión Doble Dragón.
"Todo lo que hemos visto hasta ahora ha sido mayormente desierto. Una ciudad bulliciosa como esta es muy bienvenida. Finalmente podemos descansar. ¿Qué tal si nos quedamos un día?", sugirió Zhuo Fan.
Las chicas asintieron con una sonrisa. Dan'er lanzó una sonrisa coqueta a Zhuo Fan: "Hermano Zhuo, debe haber sido tan difícil permanecer siempre en la naturaleza. Ahora tendrás tiempo para ponerte al día con la hermana Qingcheng esta noche".
"Mocosa, dilo de nuevo..." Chu Qingcheng se sonrojó y la fulminó con la mirada.
Zhuo Fan simplemente le tocó el brazo y se rió: "Ja-ja-ja, Dan'er, nos entiendes muy bien. ¡Ya que conoces mi plan, cada uno se encargará de lo suyo!"
"Tú... eres tan mala como ella...", Chu Qingcheng giró sus mejillas rojas para mirarlo fijamente.
Zhuo Fan se rió entre dientes, caminando hacia adelante: "Ven, busquemos primero una posada".
Al ver su paso rápido, las chicas se rieron.
"Después de casarse, Zhuo Fan es como otra persona. Al menos ya no es tan frío como el hielo", dijo Shui Ruohua.



Chu Qingcheng asintió: "Verlo tan vivaz y despreocupado es todo lo que quería. Solo que... ¿es esto lo que él quería?"
"Independientemente de lo que quisiera antes, ahora solo te quiere a ti. No pienses demasiado en ello", Shui Ruohua le dio una palmada en el hombro.
Dan'er se acercó riendo: "Sí, ahora está mucho mejor, ya no es tosco y grosero. Dicen que una mujer cambia a un hombre. Eres asombrosa, hermana Qingcheng".
Chu Qingcheng negó con la cabeza y suspiró. Pero al ver a Zhuo Fan tan feliz, el peso de su corazón se levantó lentamente.
Se preguntó si su presencia podría desgastar la ambición de este hombre, pero al verlo tan alegre ahora, ¿qué importaba?
"Qingcheng, descansemos aquí". Zhuo Fan se detuvo ante una taberna y les dio a las chicas una brillante sonrisa.
Chu Qingcheng suspiró, sintiendo alegría al asentir. Las chicas lo siguieron.
Tomaron una mesa, un camarero estaba allí para tomar su pedido. Pronto vino con el té mientras las otras mesas eran ruidosas.
A pesar del alboroto, Zhuo Fan miró los delicados rasgos de Chu Qingcheng y cerró los ojos en paz.
Esta es la vida de la gente común. Es mucho más fácil que aquellos días de lucha y matanza para sobrevivir.
"Oh, hermana Qingcheng, ya que vamos a la Mansión Doble Dragón, ¿somos de la Secta Cielo Místico o de la Secta Demonio Maquiavélico?"
"Debería ser la Secta Demonio Maquiavélico, ya que traicionamos a la Secta Cielo Místico y deben habernos expulsado".
Dan'er gritó y Shui Ruohua respondió primero con una sonrisa amarga.



Dan'er no entendía: "Pero somos cultivadores justos. ¿No nos volveremos demoníacos así? Nunca hemos entrenado en ningún método de cultivación demoníaco".
"Tonta, hemos dejado de ser justas desde que traicionamos a nuestra secta. Aunque no nos volvamos demoníacas, seguimos siendo cultivadoras demoníacas".
"Eso es demasiado aleatorio..."
"¿Crees? Ese es el camino justo, no permite la más mínima infracción de las reglas o serás juzgado".
Dan'er y Shui Ruohua charlaban sobre de qué lado estaban ahora. Zhuo Fan cerró los ojos y bebió su té con una sonrisa.
Justos y demoníacos, ¿quién en este mundo puede realmente distinguirlos? ¿Qué era lo justo? ¿Qué era lo demoníaco? Nada más que nociones sesgadas que la gente decidió por sí misma. El Anciano Yuan tiene razón después de todo, justos y demoníacos son caminos que conducen al Dao. Ja-ja-ja...
Solo un tonto discutiría sobre hacer una distinción, hundiéndose en este pozo y desviándose del Dao. Tontos, idiotas totales...
Nueve Serenidades...
De repente, Zhuo Fan frunció el ceño, escuchando una voz que llamaba a Nueve Serenidades. Descubrió que ni siquiera podía abrir los ojos y se sentía completamente impotente. Solo pudo gritar: "¿Sabes sobre el Emperador Nueve Serenidades?"
Nueve Serenidades... te hemos estado esperando. Debes regresar, debes alcanzar el Dao y regresar...
"¿Quién está ahí?"
Zhuo Fan abrió los ojos de golpe, su frente empapada mientras miraba a su alrededor con pánico. Las chicas lo miraron con preocupación.
"Zhuo Fan, ¿qué pasa?"



"¿Q-qué pasa?" Zhuo Fan frunció el ceño, lleno de dudas. Todo lo que sentía era el fuerte latido de su corazón.
Tocándose el pecho, Zhuo Fan sintió que se le hundía, como si le hubieran puesto un peso encima.
Secándose la frente, Chu Qingcheng murmuró: "Zhuo Fan, estabas dormido. ¡Te hemos estado llamando para que te despertaras, pero has estado inconsciente durante una hora!"
"¿He estado dormido durante una hora?" Sobresaltado, Zhuo Fan se sorprendió. Con su naturaleza, no había forma de que se durmiera tan profundamente.
Eso es como entregar mi vida en bandeja de plata.
Entonces recordó la voz y sintió como si lo llevara a otro lugar. Tenía que ser por eso que no se despertaba.
Dan'er lo miró fijamente y sonrió: "Hermano Zhuo, has estado muy tenso últimamente. ¿Quizás frustrado?"
Poniendo los ojos en blanco, Zhuo Fan quiso pegarle la boca a esta muchacha.
Tan fuerte como estoy vivo, nada puede afectarme.
Además, esta mocosa solo sabe aprender malas palabras.
Chu Qingcheng se quedó boquiabierta, fulminándola con la mirada con la cara roja. Shui Ruohua la agarró con fuerza del hombro y habló con ira: "Niña, ¿quién te enseñó a decir eso..."
"¡Espera!"
Sin embargo, Zhuo Fan interrumpió su maldición y gritó.
Dan'er se iluminó y bromeó: "¿Estás realmente frustrado?"
"¡Cállate!"
Zhuo Fan la fulminó con la mirada y murmuró: "¿No has notado que el pueblo se ha quedado en silencio?"



Las chicas miraron a su alrededor y encontraron todo el lugar vacío, ni siquiera el dueño o el camarero estaban allí.
El bullicio de afuera había desaparecido, la gente ya no caminaba por la calle. La misteriosa brisa que levantaba el polvo de la calle desierta le daba un tono oscuro.
Chu Qingcheng frunció el ceño y se tensó: "El pueblo de repente está vacío, como aquella vez con Yan Mo".
"¿Qué, Yan Mo otra vez?", gritaron las otras chicas.
Zhuo Fan negó con la cabeza, su corazón se hundió, "Me temo que esto es peor. Yan Mo atacó por la noche y nos encontramos por casualidad. Pero esto es a plena luz del día cuando todos desaparecieron. ¡Esto demuestra que fue una maldita trampa!"
Cuando terminó, sopló un fuerte vendaval y una pesada presión los golpeó.
¡Crack!
La posada comenzó a desintegrarse, con aserrín cayendo lentamente al suelo.
Zhuo Fan entró en pánico y se apresuró a sacar a las chicas: "¡Tengan cuidado!"
¡Retumbo!
Un fuerte ruido resonó y toda la posada fue arrasada, levantando una nube de polvo que formó un tornado.
Una vez que el polvo se dispersó, vieron una huella de palma de cien metros de ancho en el suelo donde estaba la posada.
Sobre ella había un anciano de cabello plateado, mirando hacia abajo con ojos fríos: "Humph, no eres el ganador de la Reunión Doble Dragón por nada, el cultivador demoníaco joven más sobresaliente de la generación. Lograste sentir mi palma y la esquivaste".
"¿Quién eres? ¿Por qué me persigues?"



Zhuo Fan levantó a las chicas, con el corazón acelerado. Por esa palma, pudo decir que el anciano era más fuerte que un experto de la Etapa Etérea. ¡Estaba en la Etapa de Armonía del Alma!
Este era un experto que ninguna secta de las tres inferiores podía enviar. Le hizo hundirse el corazón.
Montando una trampa tan grande, no hay forma de que esté solo. ¿Significa eso que no hay escapatoria?
Zhuo Fan apretó los puños mientras su mente corría para encontrar una salida.
"Ja-ja-ja, Zhuo Fan, nos volvemos a encontrar. ¡Solo que esta vez, una vil cría como tú no escapará de nuevo!", se escuchó un graznido muy familiar.
Zhuo Fan suspiró por dentro. Nunca pensó que su mayor preocupación lo encontraría...



Capítulo 773: Vida y Muerte
Capítulo 773: Vida y Muerte
Corrector: Papatonks
"¡Secta Universal Justa, Zhao Dezhu!"
Zhuo Fan entrecerró los ojos ante el rostro detestable. Las chicas se quedaron atónitas.
Nunca pensaron que quien las perseguiría sería la última de las sectas superiores, la Secta Universal Justa.
No es de extrañar que enviaran a un experto en Armonía del Alma. Una secta de tres superiores seguramente tenía el poder.
Acercándose, con docenas de fuertes expertos en la Etapa Etérea detrás, Zhao Dezhu se burló: "Bueno, Zhuo Fan, no te esperabas esta, ¿verdad?"
"Sí, fue realmente inesperado."
Zhuo Fan estaba solemne: "Sé que pisé muchos callos, pero nunca pensé que te encontraría a ti. Basado en el odio, la Secta Cielo Místico me odia más, pero la aplasté. El siguiente sería el Venerable Shi, pero con el Alto Venerable cerca, no pueden moverse como quieren para tenderme una emboscada. El tercero sería la Secta Rastreadora del Cielo, pero como son la última secta de nivel medio, tenía mis formas de lidiar con ellos. Pero de todos los demás, la Secta Universal Justa fue la última que pensé que vendría.
"Ja-ja-ja, lógicamente hablando, nuestra partida y caminos estaban establecidos. Tú y mi secta están bastante lejos, apenas se comunican. Entonces, ¿cómo sabías tan claramente nuestro camino? O lo tenías preparado desde el principio para emboscarme, o hay alguien en la Secta Demonio Maquiavélico que te está dando información. Pero mi ruptura con los viejos locos es bastante reciente. Entonces, ¿cuándo contactaste?"



Frunciendo el ceño, Zhuo Fan reflexionó, luego se rió: "Claro, la Reunión de los Dos Dragones, Lu Xie y el Venerable Shi. Se pusieron en contacto entonces".
El corazón de Zhao Dezhu se hundió, mirando fijamente a Zhuo Fan y riendo: "Ja-ja-ja, todos dicen que eres astuto y un incordio. Ahora lo sé con certeza. Si un demonio como tú no es purgado ahora, pronto causará estragos en el mundo. Hoy, mi Secta Universal Justa vencerá a los demonios por el bien de la humanidad".
"Ay, qué metedura de pata."
Golpeándose la frente, Zhuo Fan ignoró las bravatas de Zhao Dezhu y suspiró: "Al principio no me importaba mucho la Secta Demonio Maquiavélico. De todos modos, no fue el clan Luo el que se construyó paso a paso. Se ignoraron muchos problemas. Pensé que volvería al clan Luo una vez que el trabajo estuviera hecho y no me involucraría en su política. Pero quién iba a saber que eso me mordería..."
Sacudiendo la cabeza, Zhuo Fan señaló a las chicas y habló con tono duro: "Hermano, quieres purgar demonios, está bien. Pero deja a los cultivadores justos fuera de esto".
Chu Qingcheng apretó su agarre en la mano de Zhuo Fan mientras negaba con la cabeza. Shui Ruohua y Dan'er también se mantuvieron firmes en quedarse. Pero Zhuo Fan no las miró a ellas, solo a Zhao Dezhu.
"Humph, estando cerca de un demonio como tú, nadie es inocente. Todos están poseídos por el camino demoníaco. Todos deben morir..."
¡Whoosh!
Zhao Dezhu deliró, pero fue interrumpido cuando algo se abalanzó sobre él. Sintió que la muerte se avecinaba e inclinó la cabeza por reflejo.
¡Whoosh!
El ataque pasó por su cara y le produjo un escalofrío. Luego escuchó los gritos desde atrás. Cinco expertos de la Etapa Etérea estaban sin cabeza,



cayendo al suelo.
Entonces sus almas salieron y gritaron su ira por perder sus cuerpos.
¡Ojo Divino del Vacío, 2ª etapa, Aniquilación del Vacío!
"¡Zhuo Fan!"
Zhao Dezhu rugió. No pensó que Zhuo Fan sería tan salvaje, atacando sin previo aviso y matando a cinco de sus hermanos. Casi muere él también.
Mientras se volvía hacia Zhuo Fan, descubrió que este había tomado la mano de Chu Qingcheng mientras todos huían.
¡Fue una flagrante falta de respeto!
Zhao Dezhu estaba furioso: "¡Hombres, inicien la formación!"
"¡Sí, señor!"
Una onda cruzó todo el espacio y, como una red, selló el pueblo. En el borde de la misma, Zhuo Fan pudo ver a quinientos expertos en la Etapa Etérea sentados con las piernas cruzadas y sosteniendo la barrera.
La frente de Shui Ruohua tembló mientras gritaba: "¡Quinientos expertos en la Etapa Etérea! Solo alguien como la Secta Universal Justa puede desatar tal fuerza. ¡Esto es como todo el poder de una secta de las tres inferiores!"
"Humph, por eso dije que encontrarse con la Secta Universal Justa es lo peor. Además de los guardianes de la secta que nunca salen de casa, podrían enviar cualquier tipo de fuerza y podrían aplastar fácilmente una secta de las tres inferiores. ¡Nosotros cuatro nos enfrentamos ahora a un poder tan destructivo!", Zhuo Fan rechinó los dientes, el sudor se acumuló en su frente.
Dan'er estaba asustada: "Hermano Zhuo, ¿q-qué hacemos?"
"¡No te preocupes, conmigo aquí, estarás a salvo!"



Zhuo Fan reveló una sonrisa mientras dos halos dorados aparecían en su ojo derecho: "¡Ojo Divino del Vacío, 2ª etapa, Aniquilación del Vacío!"
¡Hum!
Una onda se disparó que golpeó la barrera y abrió un agujero en ella.
La sangre brotó a chorros mientras decenas de expertos en la Etapa Etérea palidecían instantáneamente por el fuerte retroceso.
Zhuo Fan acababa de llegar ante la barrera. Vio el agujero en ella y movió su mano derecha, golpeando mientras exudaba un brutal color rojo.
¡Boom!
En ese instante, el poder del brazo Qilin se desató, agrietando la barrera. Con una fuerte explosión, abrió una brecha en ella y obligó a decenas de expertos más en la Etapa Etérea a vomitar sangre y colapsar. Los demás que mantenían la formación temblaban como hojas, pero las señales que hacían eran firmes.
Una pena que no sirviera de nada. Zhuo Fan había abierto un camino para que escaparan.
"¡Corran!"
Tirando de Chu Qingcheng, Zhuo Fan gritó. Los cuatro se apresuraron a través de la brecha y volaron.
Zhao Dezhu golpeó el suelo con ira: "Maldiciones, este tipo tiene una habilidad para romper formaciones. La barrera es inútil contra él. ¡Malditos tontos! Escapó, ¿para qué la sostienen? ¡Bajenla y persíganlos!"
Los hombres finalmente reaccionaron y derribaron la barrera para perseguirlos.
Casi quinientos expertos en la Etapa Etérea fueron tras solo cuatro personas. Sus poderosas auras se sentían como las de un tsunami.
"Hermano Zhuo, casi nos alcanzan. ¿Qué hacemos?", Dan'er vio la salvaje energía detrás y entró en pánico.



Zhuo Fan estaba solemne: "Sigan corriendo y no miren atrás. No flaqueen o se acabó. ¡Esto es vida o muerte!"
"¡Sí!"
Dan'er tembló de miedo, pero luego se recuperó mientras se concentraba en volar. Chu Qingcheng también estaba solemne, agarrando a Dan'er con una mano y a Zhuo Fan con la otra mientras se apresuraba hacia adelante.
Pero luego notó que una mano estaba vacía. Zhuo Fan no estaba allí.
Chu Qingcheng miró hacia atrás para ver a Zhuo Fan deteniéndose.
"Zhuo Fan..."
Chu Qingcheng gritó.
Zhuo Fan gritó antes de que ella se detuviera: "¡No mires atrás y solo corre!"
"Qingcheng..." Shui Ruohua miró hacia atrás sabiendo lo que él planeaba.
Con lágrimas en los ojos, Chu Qingcheng vio la determinación de Zhuo Fan y rechinó los dientes. Tiró de Shui Ruohua y Dan'er mientras volaba más rápido.
Shui Ruohua gritó: "Qingcheng, ¿realmente lo vas a dejar? ¡Está yendo contra quinientos expertos en la Etapa Etérea y un experto en Armonía del Alma!"
"No quiero, pero tengo que hacerlo..."
Los ojos de Chu Qingcheng estaban rojos: "Soy demasiado débil y solo seré una carga para él. Es mejor irse primero y escapar de su persecución. Luego él podrá encontrar su propia manera de escapar. Creo que incluso en esta situación peligrosa todavía puede salir con vida..."
Chu Qingcheng pudo haberles hablado a las chicas o quizás a sí misma, para darse confianza y confiar en Zhuo Fan.
Pero sabía muy bien que la fuerza de la Secta Universal Justa podría acabar con una secta de las tres inferiores. Las posibilidades de Zhuo Fan eran escasas en el mejor de los casos. Las chicas



solo podían rezar por él.
Chu Qingcheng sostuvo a las otras dos con manos temblorosas mientras volaba, mordiéndose el labio hasta que sangró.
Shui Ruohua vio su dolor y apretó su agarre en la mano de Chu Qingcheng: "No te preocupes, estará bien".
"Sí, el hermano Zhuo siempre sale vivo. Tiene la fuerza y el ingenio". Dan'er la consoló.
Chu Qingcheng bajó la cabeza mientras seguía volando. Realmente esperaba que eso fuera cierto, pero solo ella sabía que las palabras de Zhuo Fan para que no miraran atrás eran lo mismo que decir adiós...



Capítulo 774: Tigre de Papel

Capítulo 774: Tigre de Papel

Corrector: Papatonks

"Cuando la gente se separa, todavía esperan verse por última vez. Entonces, ¿por qué le dije que no mirara hacia atrás para volver a verla?"

Flotando y viendo a las chicas desaparecer en la distancia, los ojos de Zhuo Fan se nublaron, "Tal vez no quiero que me vea llorar, ja-ja-ja..."

¡Whoosh!

Un tremendo poder se abatió sobre él mientras una feroz ráfaga agitaba su ropa.

Zhao Dezhu se acercó por delante y se rió a sus espaldas, "Ja-ja-ja, ¿no estabas huyendo? Incluso si rompiste el array, ¿crees que podrías escapar de mis quinientos expertos de la Etapa Etérea? Al final, simplemente no querías morir así."

Cerrando los ojos, Zhuo Fan apartó la niebla de ellos mientras escupía, "Ya que no puedo escapar, es mejor luchar. Realmente fuiste con todo, usando quinientos contra mí."

"Je-je-je, ¿qué otra forma hay de lidiar con un monstruo como tú? Teníamos que asegurarnos de que un demonio como tú nunca escapara."

Zhao Dezhu se burló y miró a dos docenas de hombres a un lado, "Vayan tras las chicas. ¡El resto de ustedes lidien con el demonio!"

"¡Sí, señor!"

Las dos docenas ahuecaron sus manos y estaban a punto de ir tras ellas, pero justo cuando llegaron a Zhuo Fan, resonó un estruendo.



Con un destello escarlata y gritos lastimeros, los dos docenas de expertos fueron arrojados hacia atrás, maltrechos y ensangrentados.

Todos se quedaron asombrados al ver que Zhuo Fan tenía ante sí un dragón escarlata de cientos de metros de tamaño bloqueando su camino.

Abrió su boca ensangrentada, mirando a su presa con un brillo salvaje en sus ojos mientras desataba su poderoso poder.

Zhao Dezhu resopló, "¿Todopoderoso Rey Dragón Escarlata? Humph, Zhuo Fan, ¿estás sacando tu alma tan pronto? ¿Quieres ir con todo? Esas chicas deben ser muy importantes para ti."

"Solo unas muchachas ignorantes, eso es todo."

Zhuo Fan habló pesadamente, "Zhao Dezhu, solo vienes por mi cabeza. Pues aquí estoy, no arrastres a inocentes a esto."

Zhao Dezhu sonrió, "¿Inocente? ¡Ja-ja-ja, no existe tal cosa cuando están involucradas contigo! La Secta Justa Universal purga a los demonios hasta el último. Esas chicas serán exterminadas tarde o temprano..."

¡Boom!

No terminó, ya que un feroz torbellino los azotó.

El coletazo del Todopoderoso Rey Dragón Escarlata bloqueó por completo el avance. Zhuo Fan se dio la vuelta, con los ojos llenos de sed de sangre, "¡Nadie pasará de mí mientras respire!"

"¡Humph, presumiendo!"

Zhao Dezhu se burló, "¿Todavía quieres detener a mis quinientos expertos? Mira cómo cruzo tu línea. No te mataré, pero traeré a las chicas y las destrozaré ante tus ojos. Verás qué fin les espera a todos los que se juntan con un demonio como tú, ja-ja-ja..."

Riéndose, Zhao Dezhu volvió a agitar su mano y treinta expertos de la Etapa Etérea revelaron sus almas para atacar.



Espadas, lanzas, hachas, todo tipo de almas se exhibieron y desataron su poder bruto al abalanzarse sobre Zhuo Fan.

Zhuo Fan hizo que el Todopoderoso Rey Dragón Escarlata los golpeara con su cola.

¡Boom~

Las fuertes explosiones resonaron y el humo se elevó. El poder de esos choques hizo que el resto de los expertos de la Etapa Etérea retrocedieran.

Cuando se despejó, veinte expertos de la Etapa Etérea de la Secta Justa Universal yacían en el suelo, sangrando por todas partes, mientras que los últimos diez jadeaban y sangraban por la boca.

Mientras, ante ellos, había un dragón escarlata herido y maltrecho. Pero permanecía en su lugar, sin hacer un solo movimiento.

El ataque de alma de los treinta expertos de la Etapa Etérea aún no podía mover al enorme dragón.

Zhuo Fan los miró fríamente con el rostro ceniciento. Tembló y escupió sangre. Pero se mantuvo firme, como si todavía estuviera bien, dándole a Zhao Dezhu una mirada de absoluto desprecio.

¡Monstruo!

Eso decían sus miradas, mirando a Zhuo Fan con incredulidad. Un hombre que recibía los ataques de treinta expertos y aun así lograba herir gravemente a veinte mientras hacía retroceder al resto, ya había superado las capacidades de un simple humano. Su poder era inaudito.

Realmente era el mejor en la Reunión del Doble Dragón para derrotar a las tres sectas superiores. Cuando Zhao Dezhu regresara, no lo creerían. Pero ahora, la verdad los miraba directamente a la cara.

Todos jadearon y susurraron de asombro y temor.

Zhao Dezhu estaba furioso. Apretó los puños. No había venido aquí para aumentar su fama con nuevos fans, sino para enterrarlo para siempre.



Pero ahora, estos tontos no se daban cuenta de la situación.

¿Cómo pueden admirar a este vil engendro demoníaco?

"¡Ya basta! ¡Recuerden su lugar como cultivadores justos!"

Zhao Dezhu ladró mientras señalaba a Zhao Dezhu, "¡Ataquen todos! ¡Tráiganme su cabeza, por la providencia!"

Todos despertaron sobresaltados y fueron a por Zhuo Fan mientras desataban su poder, sin miedo.

Zhuo Fan sonrió, "Sí, vengan a tomar mi cabeza. Deben hacerlo, por la providencia. Pero también es la providencia quien dicta cuántos de ustedes realmente salen vivos de esto. Miren a los veinte gravemente heridos. No fueron menos valientes que ustedes, pero ¿qué obtuvieron? Al final del día, solo los supervivientes disfrutan de la victoria. Será mejor que lo piensen bien. ¿Quieren ser prescindibles o ganadores? Ustedes deciden."

¡Ugh!

Todos vacilaron, deteniéndose. Mientras se miraban unos a otros, nadie parecía estar tan ansioso por ser el primero.

"¡Hermano, tú toma la iniciativa, yo te cubro las espaldas!"

"¿Y terminar muerto? ¡Hazlo tú! Humph."

Con solo un recordatorio casual de Zhuo Fan, su instinto de autoconservación salió a la superficie antes de que se dieran cuenta. Habían perdido todo el coraje y ahora estaban en pánico.

No importa cuántos sean, una vez que sus corazones fueron sacudidos, se convirtieron en nada más que una turba. Sus números no significaban nada.

Zhuo Fan sonrió con desdén al verlos tan mezquinos. Al mismo tiempo, se sujetó el estómago mientras la sangre seguía fluyendo de su boca.



También estaba gravemente herido. Si lo atacaran de nuevo, con solo una docena habrían bastado para acabarlo.

Pero al sembrar la discordia entre ellos y sacar a relucir su egoísmo, el tigre de papel que era ahora Zhuo Fan detuvo a estos cientos de expertos.

Cualquiera se reiría de semejante escena. La gran fuerza de una secta reducida a tontos que discuten, incapaces de poner sus manos sobre un tipo herido...

Zhao Dezhu pataleaba de ira, maldiciendo: "¡Malditos idiotas! ¿De qué tienen miedo? Está colgando de un hilo, ¡ataquen! ¡Tráiganme su cabeza y haré que el Líder de Secta los elogie!"

"Entonces, ¿por qué no vas tú?" Sin embargo, tuvo el efecto contrario. Un discípulo de la Secta Justa Universal lo miró con furia.

¡Ugh!

Sobresaltado, Zhao Dezhu tartamudeó.

¡¿Yo?!

Zhuo Fan estaba lleno de engaño y trucos sin fin. Incluso herido, nadie sabía qué plan escondía realmente.

¿Y quieres que vaya yo allí? ¿Cuando había jugado con Ye Lin hasta tal punto?

¡Si voy allí, mantener mi vida será un milagro! ¿Por qué diablos iría? Soy demasiado joven para morir.

¿Para qué los traje a todos entonces si no para que lo atraparan a él en su lugar?

Sin embargo, al verlo asustado, ellos lo estaban aún más. Ahora nadie estaba dispuesto a atacar.

Así, los quinientos expertos de la Secta Justa Universal miraban como tontos a un tipo herido.



Zhao Dezhu estaba indignado mientras Zhuo Fan sonreía. Aunque no buscaba escapar. Derrotar a quinientos de ellos era imposible.

Solo esperaba que, al luchar contra ellos, les diera a las chicas tiempo suficiente.

Zhuo Fan sintió que sus entrañas ardían mientras la sangre se le acumulaba en el pecho y le dificultaba la respiración. Aun así, permaneció allí, fingiendo que estaba bien.

¡Clap~

Alguien aplaudió, "Ja-ja-ja, aunque un tigre de papel herido, aún lograste sacudir la resolución de quinientos expertos de la Secta Justa Universal. No es de extrañar que Zhao Dezhu dijera que serías la mayor calamidad del camino justo..."



Capítulo 775: Nadie Pasará

Capítulo 775: Nadie Pasará

Corrector: Papatonks

Frunciendo el ceño, Zhuo Fan volvió la cabeza hacia atrás mientras sentía que su corazón se hundía.

No muy lejos de él, un hombre delgado de mediana edad con ropas blancas salió de entre los árboles. Al ver su leve sonrisa pero ojos agudos, Zhuo Fan supo que este tipo no era nada amable.

Además, también era un experto en Armonía del Alma.

Entrecerrando los ojos, Zhuo Fan pensó para sí mismo.

Parece que el experto de la Secta Justa Universal que obtuvieron está listo para atacar.

Siguiendo su pensamiento, siete luces brillaron mientras más cultivadores de la Etapa de Armonía del Alma aparecían a su lado, incluyendo al anciano de cabello plateado que había visto en el pueblo.

Tal despliegue de fuerza hizo suspirar a Zhuo Fan.

Podría asustar a quinientos expertos de la Etapa Etérea, pero no tengo ninguna posibilidad contra ocho expertos de la Armonía del Alma.

Mirando a los ocho, comenzó a calcular cómo impedir que persiguieran a Chu Qingcheng.

En este momento, Zhuo Fan no se preocupaba en absoluto por su vida. Todo lo que quería ahora era ganar todo el tiempo posible...

"¡Zhao Dezhu saluda a los ancianos!"

Al ver a las ocho personas, el molesto y atascado Zhao Dezhu finalmente encontró su "pierna gorda" para abrazar. Los otros expertos de la Etapa Etérea también se calmaron.



Ignorándolos, el anciano de cabello plateado frunció el ceño, mirando a Zhuo Fan y a la poderosa alma de dragón. "Son tantos y aún así no pudieron deshacerse de un mocoso después de tanto tiempo? Pensé que cuando llegara todo estaría resuelto. ¡Pero miren este desastre! ¡Han avergonzado a la Secta Justa Universal!"

El corazón de todos se heló y bajaron la cabeza.

"Pero, ¿no eran cuatro? ¿Por qué solo hay uno? ¿Dónde están las chicas? Al menos muéstrame sus cuerpos."

Preguntó el anciano de cabello plateado.

Zhao Dezhu sonrió con una profunda reverencia, "Anciano, las tres chicas huyeron. Este mocoso nos bloqueó aquí. Estábamos a punto de acabar con él y luego seguirlas."

"¡¿Qué?! ¿Un hombre deteniendo a quinientos?"

El anciano de cabello plateado estaba indignado, "Humph, bien, muy bien. Realmente son patéticos. Son cientos y ni siquiera pueden con cuatro personas, terminando atrapados lidiando con una sola. ¿Quieren que intervenga, es eso? ¿Para cebarme con los débiles? Si se corre la voz, la Secta Justa Universal no tendrá nombre, ja-ja-ja..."

"Zhao Dezhu, le pediste a la secta tanta gente para que te ayudara. Pensé que eras confiable, pero ahora veo que no eres nada. ¿Ni siquiera puedes con cuatro personas con tantos de tu lado? ¿Te gustaría quinientos más para hacer el trabajo?"

Zhao Dezhu se echó hacia atrás después de ser regañado. Se puso rojo de vergüenza y renuencia.

Anciano, no se trata de números, sino de lo astuto que es este mocoso. Usando su lengua de diablo para incitar al caos, convirtiendo a toda esta gente en una turba.

No importa si fueran mil, seguirían terminando igual. Cuantos más sean, más caos habrá.



Además, no es exactamente culpa nuestra. ¿No te pedí que les cortaras la huida, ahora...

Zhao Dezhu miró con cautela al satisfecho anciano de blanco, pero no se atrevió a hablar.

El anciano de cabello plateado siguió su mirada y preguntó en tono sombrío: "Anciano Bai He, ya lo habíamos discutido antes, que trabajaríamos juntos para cortar toda posibilidad de escape. ¿Por qué no intervino cuando las chicas huyeron?"

"Ja-ja-ja, ¿cómo es mi culpa?"

El anciano se rió entre dientes y se burló: "Anciano Yin Chui, usted estaba esperando conmigo, pero siempre quiso hacer un movimiento y atraparlas. Así que pensé que con un experto en Armonía del Alma y quinientos expertos en la Etapa Etérea, atrapar a cuatro mocosas todavía en la Etapa Radiante sería pan comido. Por eso mi intervención sería inútil, solo deambular por aquí en un paseo de ocio. Pero quién iba a pensar que las dejarían escapar.

"Humph, y después de regresar, me pareció aún más ridículo cómo quinientos expertos estaban siendo detenidos por un mocoso. Ja-ja-ja, esa es la mayor broma que he oído. Anciano Yin Chui, eso sucedió incluso con su ayuda. ¿Significa eso que todos estos discípulos serían aniquilados si no fuera por usted? Ahora tengo una nueva comprensión de su fuerza. Desde anciano hasta ejecutivo, hasta discípulo, ninguno vale nada."

El rostro del Anciano Yin Chui se contrajo y se puso rojo, luego miró a Zhao Dezhu, deseando poder pulverizarlo.

Al ver cómo las cuatro huyeron y Zhao Dezhu las persiguió con los quinientos expertos, pensó que la victoria estaba asegurada. Por eso se tomó su tiempo para llegar aquí en lugar de hacerlo rápido, temiendo que hablaran a sus espaldas de que se metía con alguien más débil que él. Incluso si era por la secta, todavía le dolía escucharlo.



Pero quién iba a saber que Zhao Dezhu sería tan idiota como para ni siquiera completar esta simple tarea, incluso involucrando a los ancianos y avergonzándolos con este acto desvergonzado. Si no fuera porque este mocoso era el discípulo del Líder de la Secta y el futuro pilar de la secta, habría muerto en el acto.

Jadeando, los ojos del Anciano Yin Chui brillaron. Zhao Dezhu no se atrevió a mirarlo, bajando la cabeza. Maldijo a Zhuo Fan hasta los cielos.

Si no fuera por este cretino, no habría quedado en ridículo ante los ancianos.

Los demás pudieron ver que el Anciano Yin Chui estaba furioso y sonrieron, dándole una salida, "Anciano Yin Chui, las chicas no deben haber ido lejos. Debería ser fácil alcanzarlas. Zhao Dezhu tiene sus fallos, pero no importará. Usted es un hombre importante y debería dejar que recuerde este error. Después de que resolvamos esto, lo manejaremos de vuelta en la secta."

Con la parte trasera besada, el Anciano Yin Chui asintió.

Los ocho se miraron, luego pasaron junto a Zhuo Fan, ignorándolo por completo.

"Zhao Dezhu, te dejaremos esto a ti. Si aún no puedes hacerlo con tantos hombres, humph..." Advirtió el Anciano Yin Chui.

Zhao Dezhu asintió con la cabeza, el Anciano Bai He sonrió, "Niños, no dejen que sus palabras los confundan. Si logran matarlo, todos obtendrán mérito. Si lo dejan escapar, todos morirán."

"¡Sí, señor!" Gritaron todos.

La orden de un anciano era diferente a la de Zhao Dezhu, un discípulo. Fácilmente encendió el espíritu de lucha de estos expertos de la Etapa Etérea.

Los ancianos asintieron y luego pasaron junto a Zhuo Fan sin prestarle atención.

No se sentían del todo bien al matarlo ellos mismos. Aún tenían su nombre como cultivadores justos que mantener. Era mejor dejarlos a ellos que lo resolvieran.



En cuanto a las chicas, les tenían un buen uso. Esas constituciones no debían desperdiciarse…
¡Boom!
Sin embargo, no llegaron lejos, ya que una explosión inminente de poder hizo que sus ropas revolotearan por la cola del Todopoderoso Rey Dragón Escarlata.
"¡Te lo dije, mientras yo esté aquí, nadie pasará!" Zhuo Fan habló fríamente.
Los ocho ancianos lo miraron con ira y asombro porque no les importaba en absoluto un experto de la Etapa Etérea.
Zhao Dezhu se burló, "Ja-ja-ja, Zhuo Fan, tonto ignorante, ¿realmente quieres intentar detener a los ocho ancianos? ¿Conoces la diferencia entre la Etapa de Armonía del Alma y la Etapa Etérea?"
"Sí, no queremos perder el tiempo con un cachorro, tenemos nuestro estatus que mantener. ¡Así que no insistas!" El Anciano Bai He se burló, "Y además, no eres digno."
Zhuo Fan tenía una sonrisa siniestra, "¿Oh? Ya que no quieren atacar, entonces siéntense ahí, ¿de acuerdo?"
Los rostros de los ocho ancianos se oscurecieron.
El Anciano Yin Chui miró fijamente a Zhuo Fan y respiró hondo: "Bien, ya que este engendro maligno quiere morir a manos de expertos en Armonía del Alma, te complaceré."
El Anciano Yin Chui tembló de repente y una fuerza increíble brotó de él.
El repentino estallido obligó a los expertos de la Etapa Etérea a retroceder ante el martillo de cien metros de altura que se formaba detrás del anciano.
"Humph, mi alma es un alma herramienta, Martillo Destrozador del Cielo; ¡su poder no tiene precedentes!"
Hum~



El enorme martillo se combinó entonces con su cuerpo, haciendo que este se hinchara y liberara luz plateada. El mero acto de apretar sus puños enviaba poderosas ondas.
"Después de alcanzar la armonía, mi cuerpo es como un diamante, mi puñetazo aplasta montañas. Incluso tu alma de dragón celestial se convertirá en polvo."
Con un brillo espeluznante en sus ojos, el Anciano Yin Chui sonrió, "Si hubieras luchado contra estos expertos de la Etapa Etérea, podrías haber vivido más tiempo. Pero ya que quieres morir, humph, ¡entonces sé mi invitado!"
El Anciano Yin Chui se lanzó directamente hacia Zhuo Fan, sus implacables puños se estrellaron contra su pecho, brutales y salvajes...



Capítulo 776: El Poder de la Espada Demoníaca
Capítulo 776: El Poder de la Espada Demoníaca
Corrector: Papatonks
"Ja-ja-ja, Zhuo Fan, has enfurecido a nuestros ancianos de la Etapa de Armonía del Alma. ¡Debes desear morir de verdad!" Zhao Dezhu señaló el rostro frío de Zhuo Fan y se rió de su acto suicida.
El Anciano Bai He sacudió la cabeza con burla. "Esta vez no nos estamos cebando con los débiles, son los débiles quienes nos provocan."
"Sí, debe pensar que morir a manos de un experto en Armonía del Alma sería mucho más honorable." Otro anciano sacudió la cabeza, mirando con desprecio. "Hay muchos idiotas como él, como si cuanto más increíble sea la muerte, mejor la gloria, ja-ja-ja. Pero eso no significa que debas morir a manos de algún subordinado. Después de todo, incluso los expertos a veces no pueden evitar aplastar algunos bichos."
Todos asintieron y se rieron entre dientes. Los cientos de expertos de la Etapa Etérea estaban incluso emocionados. ¡Iban a ver a sus gloriosos ancianos atacar!
Hu~
El viento trajo un poder terrible sobre Zhuo Fan, empujándolo hacia abajo y haciéndolo jadear y temblar.
A pesar de eso, se mantuvo firme, con la espalda recta, mientras volvía a meter al Todopoderoso Rey Dragón Escarlata dentro de sí mismo.
El Anciano Yin Chui levantó una ceja, tomándolo por miedo y riéndose de Zhuo Fan por ello, "¿Has vuelto a guardar tu alma? ¿Crees que te salvará? ¡Soy un experto en Armonía del Alma! Este puño aplastará tu cuerpo y pulverizará tu alma. ¡No puedes escapar!"



"Ja-ja-ja, te equivocas. Lo recuperé no por miedo, sino para reducir el rango defensivo." Zhuo Fan sonrió.
El Anciano Yin Chui tuvo que reírse más fuerte con eso. "¿Rango defensivo? Ja-ja-ja, ¿de verdad crees que puedes bloquear mi puñetazo? ¡Incluso con una armadura espiritual de 9º grado, morirías!"
El Anciano Yin Chui imprimió más velocidad a su golpe, llegando a Zhuo Fan en un instante. El terrible poder era tan grande que hizo que el rostro de Zhuo Fan se agrietara, sangrando por todas partes.
Su alma estaba inquieta, como si tuviera miedo de este poder, de este puñetazo.
Zhao Dezhu se lo estaba pasando en grande. En la Reunión del Doble Dragón, su nombre se convirtió en nada y ahora se convirtió en nada delante de los ancianos. Pero el monstruo Zhuo Fan finalmente moriría.
Los otros expertos de la Etapa Etérea gritaban de emoción. Los otros siete ancianos sacudieron la cabeza.
Con lo profunda que es la brecha, esta lucha es aburrida.
Era como un matón acechando a un niño de tres años.
Justo cuando todos pensaban que esto terminaría, el destino de Zhuo Fan cambió.
Un brillo sangriento con rastros de negro entró en contacto con el Anciano Yin Chui.
El puñetazo del anciano estaba a punto de golpear a Zhuo Fan, pero luego se dividió en dos, silbando justo por las orejas de Zhuo Fan mientras rastros de sangre le caían en la frente.
El Anciano Yin Chui se quedó atónito. Pero luego, una risa áspera le llegó a los oídos.
"Ja-ja-ja, ¿de verdad pensaste que bajaría el rango defensivo solo para bloquear tu ataque?" Zhuo Fan mostró una sonrisa siniestra, sus ojos brillando fríamente. "¡Solo me estaba preparando para atacarte!"
El Anciano Yin Chui tembló, perdido, pero luego se estremeció rápidamente. Miró hacia abajo para verse a sí mismo.



Estaba partido en dos mitades, con sangre goteando de sus entrañas.
Como había atacado, las mitades simplemente pasaron por delante de Zhuo Fan.
Ahora miró a Zhuo Fan a los ojos. No tenía la determinación de intentar acabar con ellos, en realidad estaba listo para matar a un experto en Armonía del Alma.
Aunque el anciano no entendía cómo había llegado a morir así.
El Anciano Yin Chui quiso al menos saber qué había pasado antes de morir, pero el tiempo no espera a nadie. Al darse la vuelta, sus ojos se quedaron en blanco y se desplomó al suelo.
Muriendo con un agravio…
El impacto fue tan grande que todos negaron lo que veían.
Los expertos de la Etapa Etérea y los ancianos jadearon al ver las mitades sangrientas.
¡Es un experto en Armonía del Alma! ¿Cómo puede morir así?
¡Clang!
Una espada con un brillo sangriento y vetas negras en ella rodeó el aire y voló a la mano de Zhuo Fan con un alegre zumbido.
Como si estuviera emocionada por la muerte que acababa de causar. El zumbido hambriento resonó e hizo temblar al resto de miedo.
Esa espada…
El Anciano Bai He y los seis ancianos se miraron. Se suponía que esto era una tarea sencilla ahora que los ocho habían venido a tratar con unos mocosos. Vinieron solo para asegurarse de que todo saliera bien, pero no para intervenir realmente.
Pero nadie podría haber imaginado que realmente perderían a un experto en Armonía del Alma así como así a manos de un arma. Los corazones de los demás ancianos estaban tensos, ya no despreciando al niño.



Zhao Dezhu estaba muerto de miedo y tropezó hacia atrás, "¡No, eso no puede ser! ¿Cómo mataste a un anciano de la Etapa de Armonía del Alma?"

"¡Humph, te lo dije, nadie dará un paso más allá de mí!"

Ignorándolo, Zhuo Fan agitó la espada y sonrió fríamente. Era como un monarca supremo que dictaba su poderosa orden.

Los ancianos no se preocupaban por él antes, pero esta vez no serían tan apresurados. Esa extraña espada seguramente les prometería la muerte de lo contrario.

¿Qué diablos es esa cosa?

El Anciano Bai He entrecerró los ojos mientras el sudor le corría por la frente. Los demás estaban igual, retrocediendo ante esa espada.

En un instante, los dos bandos estaban en un punto muerto.

Los expertos de la Etapa Etérea tuvieron un impulso moral con los ocho ancianos, a punto de atacar incluso. Pero luego uno de ellos tuvo que morir y sacudir la resolución de los ancianos, haciéndolos inútiles.

Su moral tocó fondo, mirando a Zhuo Fan con pavor. Si sus ancianos le temían, ¿cómo no iban a hacerlo ellos?

Zhuo Fan sonrió y asintió hacia la espada.

¡Arma sagrada de sexta categoría, Espada Atlas!

Le faltaba usar todo el poder del arma sagrada, pero era lo suficientemente afilada como para matar a un experto en Armonía del Alma. Gracias a esta baratija, ahora podía ganar más tiempo y asegurarse de que Chu Qingcheng escapara.

Zhuo Fan suspiró, pero mostraba una sonrisa de satisfacción.

Esta podría ser la última vez que podría ayudar a Qingcheng…



"¡Usen sus armas!"
El Anciano Bai He gritó y luego cargó contra Zhuo Fan mientras una espada ancha aparecía en sus manos.
"¡Arma espiritual de 9º grado, Cortacielos. Río Cortador de Luna!"
Los otros seis ancianos se iluminaron. Dado que la espada demoníaca era asombrosa, entonces usarían armas espirituales. Incluso si les faltaba, podían presionar con su poder de la Etapa de Armonía del Alma.
Y así, todos sacaron sus armas espirituales y atacaron a Zhuo Fan.
Entrecerrando los ojos, Zhuo Fan supo que no podía permitir que lo rodearan. Así que su ojo derecho brilló dorado una vez y desapareció de su vista.
Primera etapa del Ojo Divino del Vacío, ¡Cambio!
¡Whoosh!
El acto de desaparición de Zhuo Fan hizo que las armas espirituales golpearan el aire. Al segundo siguiente, estaba detrás del Anciano Bai He, cortando.
El corazón del Anciano Bai He tembló y esquivó el filo afilado. Con un movimiento de su mano, el Cortacielos llevó todo su poder mientras atacaba a Zhuo Fan.
¡Bam!
Un fuerte sonido resonó cuando la espada y el estoque chocaron. Zhuo Fan tembló por el poder de la Etapa de Armonía del Alma que se filtraba en su cuerpo. Escupió sangre y cayó hacia atrás.
Sin embargo, el Cortacielos del Anciano Bai He se desmoronó, sus pedazos se deshicieron. Un arma espiritual de 9º grado se arruinó así como así.
"¡Esto no puede ser!"



El Anciano Bai He abrió mucho los ojos, asombrado, "¿Qué clase de arma es esa? ¿Cómo puede un niño de la Etapa Radiante destruir un arma espiritual de 9º grado en manos de un experto en Armonía del Alma?"
Los párpados de los demás temblaron, completamente perplejos...



Capítulo 777: Nunca Te Rindas
Capítulo 777: Nunca Te Rindas
Corrector: Papatonks
Aunque las armas espirituales tenían grados, eso no significaba que cualquiera pudiera usarlas. Su poder también era diferente. Un arma espiritual de 3er grado blandida por un experto en Armonía del Alma era mucho más fuerte que un experto en la Etapa Radiante que sostenía un arma espiritual de 9º grado.
Pero ese no parecía ser el caso, ya que incluso con la brecha de cultivo, un experto de la Etapa de Armonía del Alma estaba usando armas espirituales contra un experto de la Etapa Radiante.
Si no fuera por la espada de Zhuo Fan, que era tan escandalosa, no habrían recurrido a un acto tan desvergonzado como usar armas espirituales para molestar a los débiles. Sin embargo, incluso así, sus armas espirituales eran tan útiles como palillos de dientes. Solo sirvieron para un golpe.
Esto los dejó temblando. ¿Qué era esa cosa que Zhuo Fan sostenía para que incluso las armas espirituales de 9º grado fueran tan insuficientes?
Comenzaron a tomarse esta pelea más en serio.
En términos de fuerza, Zhuo Fan era claramente más débil, tan débil como un cordero, de hecho. Pero esa espada convirtió al cordero en un lobo con un apetito voraz.
Estos poderosos ancianos de la Secta Justa Universal estaban asustados. El Anciano Bai He miró con tanta furia a Zhao Dezhu, "¿Qué diablos te pasa? ¿Cómo pudiste no decirnos que tiene un arma tan divina?"
"¡Anciano Bai He, yo... yo no lo sabía!" Zhao Dezhu se sintió agraviado, luego miró con dagas a Zhuo Fan.
¿Cuánto está ocultando? ¿Por qué no lo sacó cuando luchó contra Ye Lin?



¿Cómo iba a saber que esta espada, por muy increíble que fuera, tenía que mantenerse oculta? No podía simplemente alardear de ella y acabar muerto como resultado.
Al igual que estos ancianos, aunque ignorantes de que era el tesoro guardián de las tierras occidentales, todos sintieron la codicia de poseer tal poderosa baratija.
Si era tan impresionante en manos de Zhuo Fan, ¿qué tal en manos de un experto en Armonía del Alma?
Todos empezaron a atacar a Zhuo Fan. Sus armas espirituales caían como lluvia. Al mismo tiempo, también desataron técnicas para cubrir todas las bases.
Zhuo Fan podía defenderse de un ataque, pero no de ambos. Y cuando muriera, finalmente podrían robar esa espada.
Zhuo Fan entrecerró los ojos. Los vio a través de ellos y sonrió. Su ojo derecho volvió a brillar dorado.
¡Primera etapa del Ojo Divino del Vacío, Cambio!
Zhuo Fan desapareció y reapareció ante el Anciano Bai He, que no tenía arma espiritual.
Bai He se quedó atónito y esquivó mientras maldecía.
¡Por el amor de Dios! ¡Deja de venir a por mí! ¡Ya me arruinaste mi arma espiritual y ahora vienes a terminar el trabajo? Si tienes agallas, deja la espada y pelea conmigo como un hombre!
El Anciano Bai He huyó con Zhuo Fan pisándole los talones. Los expertos de la Etapa Etérea circundantes se quedaron atónitos. Un cultivador de la Etapa Radiante perseguía a uno de la Etapa de Armonía del Alma. Curioso, cuanto menos.
Esto era inaudito.
El corazón del Anciano Bai He se desplomó de odio, pero eso fue todo. La combinación de alma y cuerpo de la Etapa de Armonía del Alma era dura, pero no era diferente del papel ante esa espada.



¡Qué humillante! ¡Ser perseguido ante tanta gente por un maldito mocoso!
Aunque era mucho mejor que morir.
Así que corrió con Zhuo Fan detrás de él. Lo único que faltaba era un grito de auxilio.
"¡Anciano Bai He, vengo a ayudarte!" Gritó otro anciano y levantó su lanza mientras cargaba contra Zhuo Fan.
Al mismo tiempo, también combinó su alma con su cuerpo, mientras golpeaba a Zhuo Fan. ¡Esto era usar dos ataques diferentes!
Zhuo Fan no tenía forma de continuar la persecución de su presa. En cuanto a cambiar de nuevo...
Zhuo Fan frunció el ceño mientras los otros ancianos ahora estaban en guardia ante cada uno de sus movimientos.
No importa cómo intentara emboscarlos de nuevo, estaban preparados.
Solo podía luchar.
Con un brillo espeluznante en sus ojos, Zhuo Fan agitó su espada y la lanzó a la lanza, luego su brazo brilló en rojo mientras golpeaba el ataque entrante.
El anciano se alegró, "Ja-ja-ja, no importa lo fuerte que seas, ¡mi puño está respaldado por mi alma! ¡No puedes escapar!"
"Ja-ja-ja, lo sé..." Zhuo Fan sonrió y su ojo brilló dorado, "¡Así que estoy destrozando tu arma espiritual!"
El otro se quedó atónito al ver que él y la Espada Atlas habían intercambiado lugares.
¡Bam!
El puñetazo de Zhuo Fan golpeó la lanza, haciéndole retroceder y toser sangre.
Mientras que el puño del anciano ahora se enfrentaba a una espada demoníaca, enviando terror a través de sus huesos.



¡Whoosh!
Con un grito lastimero, otro anciano de la Etapa de Armonía del Alma encontró su fin.
Su cuerpo cayó en un charco de sangre y la espada regresó a la mano de Zhuo Fan.
Jadeando, Zhuo Fan se limpió la boca ensangrentada y mostró una sonrisa enloquecida, "Eso son dos..."
Sss~
Los demás jadearon de miedo. Los seis ancianos miraron a Zhuo Fan como si fuera un monstruo, con los puños temblorosos.
En poco tiempo, dos ancianos se habían ido.
¡Los trucos de este chico son retorcidos!
"¡Todos ataquen!"
El Anciano Bai He rechinó los dientes, "El mocoso está usando cada brecha en nuestros ataques para eliminarnos uno por uno. Con su espada y esas habilidades espeluznantes, incluso nosotros podríamos terminar muertos por su hoja."
Los demás temblaron y asintieron después de un breve momento.
"Parece que tendremos que rebajarnos. ¡El chico es digno de que hagamos esto!" El Anciano Bai He miró a su alrededor y luego fijó sus ojos en Zhao Dezhu. "Toma cien hombres y ve tras las chicas. ¡El resto de ustedes ataquen al vil engendro juntos!"
"¡Sí, señor!"
Todos gritaron, incluso Zhao Dezhu, "Zhao Dezhu, espero que estés vivo cuando regrese con esas chicas, ja-ja-ja..."
Zhao Dezhu entonces llevó a sus hombres a pasar por delante de Zhuo Fan.
¡Boom!



Sin embargo, se produjo una explosión cuando un enorme dragón escarlata apareció de nuevo ante ellos.
Zhuo Fan habló con voz mortal, "Te lo dije, nadie..."
¡Bam!
No terminó, ya que su cuerpo tembló y tosió sangre.
Vio que un anciano de la Etapa de Armonía del Alma apareció ante el dragón y lo golpeó. Las duras escamas del Todopoderoso Rey Dragón Escarlata se desmoronaron en pedazos mientras aullaba.
"Ja-ja-ja, el alma de dragón finalmente salió."
El Anciano Bai He mostró una sonrisa astuta, "Retiraste tu alma para tener más facilidad con el Anciano Yin Chui y no exponer tu debilidad. Sin embargo, quieres detenerlos, así que tienes que sacarla de nuevo, exponiéndola ante un experto en Armonía del Alma. Me parece que esas chicas son muy importantes para ti, más que tu vida."
Los ojos de Zhuo Fan temblaron. Incluso con la sangre fluyendo de su boca y su cuerpo aturdido, se mantuvo firme.
El Anciano Bai He suspiró, "No tiene sentido. Con otro puñetazo, tu alma de dragón se desmoronará. Tu espada es asombrosa, pero no puede detenerlo todo."
"Ja-ja-ja, sí, ahora tienes una elección. ¡Entrega tu vida o déjanos pasar y coge a las chicas!"
Zhao Dezhu se rió, "Aunque espero que elijas lo último. Si no recuperas tu alma, el siguiente golpe te matará y no podrás salvar a esas chicas. Pero si la recuperas, ¿no volverás a ver a las chicas pronto? Ja-ja-ja, bueno, ¿qué elegirás..."
Zhao Dezhu se estaba divirtiendo con la situación de Zhuo Fan, burlándose de él.



Zhuo Fan tenía una sonrisa vil, sus ojos aún firmes, "¡Te lo dije, nadie pasará por mí!"
"¡Entonces muere!"
Zhao Dezhu gritó, luego se volvió hacia el anciano delante del dragón, "Anciano, si usted quiere."
El hombre mostró un brillo sanguinario y golpeó la espalda del dragón.
Justo entonces, lo que sorprendió a todos fue que cuando el golpe aterrizó, todo quedó en silencio.
Luego, con un grito, el dragón se volvió completamente negro, exudando energía negra mientras lo envolvía...



Capítulo 778: Montón de Tajos
Capítulo 778: Montón de Tajos
Corrector: Papatonks
"¿Qué? ¡El alma cambió!"
El anciano que golpeó al dragón negro jadeó y no pudo escapar de él.
Zhao Dezhu gritó: "¡E-esa es la variante del alma de dragón de Zhuo Fan, Rey Dragón Demoniaco Devorador del Cielo!"
"Correcto."
Zhuo Fan se rió y luego escupió sangre, "El Rey Dragón Demoniaco Devorador del Cielo puede absorber cualquier poder para sí mismo. Incluso si un experto en Armonía del Alma lo golpeara, perdería la mayor parte de su poder. ¿Quieres aplastarme? Humph, piénsalo de nuevo..."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron con sed de sangre y su ojo derecho brilló dorado mientras la espada demoníaca desaparecía de nuevo.
Regresó de la parte delantera del anciano.
El anciano estaba muerto de miedo y entró en pánico, pero nada de lo que hizo pudo sacar su puño de la energía negra del Rey Dragón Demoniaco Devorador del Cielo.
Al final, otro lamento adornó el cielo mientras la hoja demoníaca le robaba la vida cortándolo en dos.
La sangre caía como lluvia mientras la espeluznante espada demoníaca regresaba a las manos de Zhuo Fan. Brillaba con una luz rojo sangre que se reflejaba en los ojos de los demás.
"Además, atrapado en el Rey Dragón Demoniaco Devorador del Cielo, no saldrás tan fácilmente, ja-ja-ja..."



La risa de Zhuo Fan les perforó los oídos, haciendo temblar a todos. Los cinco ancianos restantes sintieron miedo ahora, con el sudor acumulándose en sus frentes.
¡Ese era el tercero!
Si no lo hubieran visto, no lo habrían creído. Un gran experto en Armonía del Alma murió a manos de un chico que aún no estaba en la Etapa Etérea; y no solo uno.
La hoja era demasiado extraña y salvaje. Ni siquiera un experto en Armonía del Alma con su alma y cuerpo unidos podía manejarla. Pero ¿qué más tenía el chico además de la espada? Nada más de lo que usó podía amenazarlos.
Aun así, comprendieron perfectamente el poder de esa espada y estaban en alerta máxima.
Aunque todos fueron cautelosos para esquivar su filo, cayeron uno por uno.
Esto ya no era un problema con la espada, sino con Zhuo Fan. ¡Era una amenaza para todos!
Las trágicas muertes de tres de ellos hicieron que los ancianos admitieran que se enfrentaban a un enemigo peligroso.
No era solo la espada, sino también el portador.
El Anciano Bai He entrecerró los ojos y gritó: "¡Todos ataquen! ¡Cueste lo que cueste, tenemos que tomar la cabeza del vil engendro! ¡Iremos tras las chicas después de tener su cadáver!"
"Anciano Bai He, su espada es demasiado fuerte. ¡Nuestras pérdidas serán grandes!" Dijo un anciano, tembloroso.
El Anciano Bai He sacudió la cabeza y rechinó los dientes. "No tenemos otra opción. El chico es demasiado extraño. Si intentamos algo más, no ganaremos. El mejor método es ahogarlo con números, usar fuerza superior contra los débiles. Cuando esté tan ocupado defendiéndose de todos nosotros, ¡morirá seguro!"
"Pero…"
"¡No hay peros!"



El Anciano Bai He lo interrumpió con un movimiento de su mano: "De todos modos, solo dejaremos cien expertos de la Etapa Etérea. La Secta Justa Universal puede soportarlo."
El Anciano Bai He lideró la carga, pero no se atrevió a enfrentarse a Zhuo Fan de frente, yendo en su lugar al alma de dragón: "¡Los que tengan armas espirituales, ataquen su cuerpo! ¡El resto, ataquen su alma!"
"¡Sí, señor!"
Al ver a un anciano comenzar el asalto, el resto gritó y sacó sus almas.
Los cuatro ancianos restantes vieron esto y asintieron. Agarraron sus armas espirituales y fueron a por Zhuo Fan mientras desataban su poderoso poder.
Era como si dos montañas se derrumbaran. Una fue a por Zhuo Fan y la otra a por el alma de dragón. No importaba cuál golpeara, moriría de cualquier manera.
Sin embargo, no podía esquivar porque detrás de él estaban las chicas...
"Ja-ja-ja, Zhuo Fan, ¿quieres usarte a ti mismo para proteger a las chicas? ¡Entonces pasaré por encima de tu cadáver y las agarraré!"
Zhao Dezhu siguió de cerca a Bai He mientras gritaba: "¡Mira cómo en quince minutos terminarás muerto y arruinado! Y con tu caída, esas chicas serán las siguientes. ¡Todo lo que has hecho será en vano! ¡No puedes salvar a nadie!"
La frente de Zhuo Fan tembló. Parecía bastante frágil, pero sus ojos tenían un brillo vago: "¿Ah, sí? Gracias por el recordatorio. Parece que al menos sobreviviré un poco más..."
Mostrando una sonrisa diabólica, Zhuo Fan hizo una señal.
¡Variante de alma, Rey Dragón Saltador!
¡Whoosh!



El dragón demoníaco retiró su energía negra y las llamas azules comenzaron a cubrir su cuerpo.
El Anciano Bai He se estremeció, pero antes de que pudiera reaccionar, el dragón azul abrió su boca para desatar un torrente de llamas azules sobre los cientos de almas que lo rodeaban.
"¡Ah~!"
Gritos y lamentos se escucharon por todas partes mientras la ola de almas ni siquiera había alcanzado al alma de dragón y ya ardían en un infierno azul. Sus cuerpos se sacudían y contraían de dolor.
Los desafortunados que no pudieron retirarse fueron consumidos por las llamas hasta desaparecer.
En un abrir y cerrar de ojos, docenas de expertos de la Etapa Etérea desaparecieron de este mundo.
Todos jadearon de asombro. Ni siquiera Zhao Dezhu pensó que el dragón azul que había estado pasivo en la lucha de Ye Lin desataría tal poder. Mató a muchos e hirió gravemente a cien.
¿Cómo podían saber que la caótica llama azul podría ser una llama suave, más débil en una lucha que una llama feroz, como la Llama Dorada Decimadora, pero aun así provenía de una bestia sagrada? Solo era más débil en relación con ese dragón dorado.
Si pensaban que el dragón azul era débil por eso, entonces lo que sucedió ahora era natural.
El Anciano Bai He miró a Zhao Dezhu, como si lo culpara.
¿Por qué no informaste de su fuerza antes?
¿Cómo iba a saberlo Zhao Dezhu? Solo estaba observando la pelea, no participando en ella. Solo sabía que el Todopoderoso Rey Dragón Escarlata era duro, mientras que los demás siempre estaban a la defensiva.
Zhao Dezhu sintió ganas de llorar.



Ahora sabía lo amarga que fue la pelea de Ye Lin y Zhuo Fan. Su pelea estaba más allá de su etapa, algo que la audiencia no podía comprender.
"¿El mocoso aún tenía más habilidades? ¡Dime todo lo que sabes ya!" El Anciano Bai He rechinó los dientes y ladró.
Zhao Dezhu sacudió la cabeza, con los ojos nublados, "No deberían quedar grandes movimientos. Aunque tiene otra variante, un dragón púrpura, pero eso se usa para emboscadas, y es débil..."
¡Rumble!
Como si fuera una señal, relámpagos púrpuras destellaron en ondas y cruzaron el infierno para golpear a los cientos de almas.
Docenas más de almas cayeron en ese momento y docenas más se retiraron con heridas graves.
"¿A esto te refieres con una variante débil?" El rostro del Anciano Bai He se contrajo y quiso abofetear al chico hasta el más allá.
Zhao Dezhu bajó la cabeza, perplejo por dentro.
¿Por qué Zhuo Fan parecía tan débil al luchar contra Ye Lin en la Reunión del Doble Dragón? ¿Cómo es tan fuerte ahora?
"No importa. No te preguntaré a ti que no sabes nada. ¡Romperé su alma de dragón yo mismo!" El Anciano Bai He agitó su manga enfurecido, dirigiéndose al alma de dragón con el poder de la Etapa de Armonía del Alma. Rompió fácilmente el relámpago púrpura y el infierno azul.
"Anciano Bai He, la variante de dragón púrpura tiene la defensa más débil."
"No te creeré una palabra. ¡Ahora vete!"
El recordatorio de Zhao Dezhu recibió una reprimenda del Anciano Bai He, haciéndole retroceder y quedarse en silencio para rumiar su ira.
¡Solo intentaba ayudar! ¡Es tu culpa si mueres!



Al mismo tiempo, frente a Zhuo Fan, cuatro ancianos que empuñaban armas espirituales se acercaron para quitarle la vida con su cultivo superior.
Zhuo Fan chocó con ellos mientras blandía la espada demoníaca.
El Anciano Bai He llegó al dragón púrpura y levantó sus puños, pero no golpeó, mirando en su lugar a Zhuo Fan.
Vio la habilidad de Zhuo Fan en aquel entonces. Ese Cambio era increíblemente poderoso.
Ahora que se enfrentaba a cuatro expertos a plena potencia, si se enfrentaba de frente, moriría incluso si la espada demoníaca arruinaba las armas espirituales, ya que el poder se le transferiría y lo mataría en el acto. Pero si se alejaba, ese sería el mejor momento para que Bai He matara su alma y terminara con esto.
Tenía miedo de quedar atrapado como el otro anciano y acabar muerto.
Para asegurarse de que esto no sucediera, Bai He contuvo su mano, no queriendo darle a su enemigo una apertura para explotar.
Incluso si Zhuo Fan lo alcanzara, podría huir instantáneamente y atraerlo mientras los cuatro ancianos se concentrarían en el alma de dragón.
Así que no importa la elección, Zhuo Fan moriría con seguridad. Los detalles hicieron que un plan se uniera y el Anciano Bai He era un hombre astuto. Por eso eligió contener su mano, para ver qué elegiría Zhuo Fan...



Capítulo 779: Lucha Caótica
Capítulo 779: Lucha Caótica
Corrector: Papatonks
¡Bam!
La espada de Zhuo Fan chocó con las armas espirituales de los cuatro ancianos, convirtiéndolas en pedazos. Zhuo Fan tuvo que toser sangre por ese encuentro, su poder causando estragos en su cuerpo.
El Anciano Bai He se rió, "¿Este chico no tiene la fuerza para moverse así de nuevo? De las tres opciones, eligió la más rápida para morir. ¿Se rindió a resistir?
"Esto es mucho mejor. Sus entrañas deben ser papilla ahora mismo y no puede usar la espada de nuevo. ¡Luego simplemente destrozaré su alma de dragón!"
Lleno de alegría, los ojos del Anciano Bai He brillaron y golpeó, enviando todo su poder hacia adelante.
El rayo púrpura golpeó el ataque, pero no hizo nada para detenerlo.
¡Boom!
Con un poderoso sonido, el Anciano Bai He sonrió al dragón tembloroso. "¡Esta vez vas a caer, alma de dragón celestial!"
¡Whoosh!
La energía negra cubrió al dragón, cambiando de rayo púrpura mientras rugía.
"Ja-ja-ja, ahora lo veo. ¿En el momento crítico cambiarás a un dragón demoníaco para dispersar mi poder?" El Anciano Bai He se burló, "¿Y qué? Incluso lo que quede será suficiente para herirte. Lo único grandioso de esta alma de dragón es que puede cambiar de forma y solo prolongar su muerte. Pero aun así te mataré."
El Anciano Bai He estaba a punto de golpear de nuevo, pero descubrió que no podía. Su puño estaba atascado, al igual que el de ese anciano.
El Anciano Bai He se rió con desdén, su cuerpo tembló y desató más poder para dispersar la energía negra mientras sacaba su puño. "Humph, Zhuo Fan, tu cuerpo ya es inútil y no puedes usar ese movimiento instantáneo. Tu dragón solo puede retrasar las cosas por un par de momentos. Luchar contra tu cuerpo podría ser una amenaza para nosotros, pero tu alma por sí sola no puede salvarse. ¡Muere!"
"¡Anciano Bai He!"
Sin embargo, un grito vino de los cuatro ancianos. Mirando, preguntó, "¿Qué?"
"N-nuestras armas espirituales no están arruinadas." Un anciano sostuvo su arma espiritual en shock mientras gritaba.
Bai He se sobresaltó y miró con atención para ver que sostenían sus armas mientras Zhuo Fan tosía sangre frente a ellos. Estaba tambaleándose, pero la espada demoníaca tenía la misma fuerte vibra.
¿Qué… acaba de pasar?
Si las armas espirituales de los cuatro ancianos no estaban arruinadas, eso significaba que no chocaron con la espada demoníaca. Pero ¿por qué Zhuo Fan se mataría haciendo esto? ¿Para dejar su alma sola?
El Anciano Bai He estaba perplejo.
Sin embargo, una repentina oleada de sed de sangre vino desde atrás.
Sobresaltado, Bai He entró en pánico e intentó esquivar, solo para descubrir que su mano seguía atascada en el dragón negro, aunque solo duraría unos momentos.
Más que suficiente para matarlo.



¡Pff!
Mientras la sangre brotaba, el cuerpo del Anciano Bai He fue seccionado.
"M-me han engañado..."
Los labios del Anciano Bai He temblaron, forzándose a darse la vuelta para ver los ojos fríos y la boca ensangrentada de Zhuo Fan, "¿Q-qué pasó?"
"Cough~"
Zhuo Fan siguió tosiendo, aunque su rostro era inexpresivo, "Por muy cauteloso que seas, en el momento en que ganes, te sentirás invencible. Solo te di ese momento, eso es todo."
El Anciano Bai He miró a Zhuo Fan flotando en el aire y luego a Zhuo Fan detrás de él con ojos nublados.
¿Por qué hay dos de él?
"Ja-ja-ja, la ignorancia es un crimen. ¡No tienes forma de saber todo lo que soy capaz de hacer!"
Sonriendo, el ojo derecho de Zhuo Fan brilló con tres halos dorados, "Tercera etapa del Ojo Divino del Vacío, Mundo de Espejismos."
¡Whoosh!
El que sostenía la espada demoníaca seguía escupiendo sangre, pero desapareció al segundo siguiente, dejando solo a Zhuo Fan detrás de Bai He, sonriendo a los cuatro ancianos restantes.
¡Ilusión!
Todos entendieron que, aunque Zhuo Fan apareciera detrás del Anciano Bai He, no podría matarlo, incluso con el alma de dragón reteniéndolo. Tenía que atraerlo primero.
Pero con el anciano viendo su truco una vez, ¿caería también en él?



Así que Zhuo Fan montó una ilusión, dejando que Bai He pensara que los había enfrentado de frente y permitiéndole atacar el alma en paz.
La ilusión fue fácil de romper, ya que los cuatro ancianos descubrieron que sus armas espirituales no se desmoronaron al encontrarse con la espada demoníaca.
Pero el Anciano Bai He, que no estaba cerca, solo vio que el plan funcionó y no pudo evitar atacar también. En ese momento, Zhuo Fan aprovechó el error del anciano.
El Anciano Bai He miró al cielo mientras sus ojos se vaciaban y moría. Las dos mitades de su cuerpo cayeron al suelo, sus ojos abiertos para siempre por el arrepentimiento.
¿Quién iba a pensar que un gran experto en Armonía del Alma moriría con tanto arrepentimiento?
Esos son cuatro…
Conmocionados hasta la médula, los cuatro ancianos restantes miraron a Zhuo Fan jadeando pesadamente y escupiendo sangre, pero todo lo que sentían era miedo mientras retrocedían.
Ni siquiera estaba en la Etapa Etérea, también herido y rodeado, pero aun así mató a un experto en Armonía del Alma. La primera vez fue un milagro, la segunda fue un percance, pero la tercera los hizo a todos atacar para evitar que murieran más.
Luego vino la cuarta muerte y demostró que aún tenía el poder.
Los cuatro ancianos sintieron que sus corazones se hundían al mirar esos ojos salvajes.
¿Quién diablos es este tipo?
Al final, eran cultivadores endurecidos de muchos años, y pronto recuperaron la calma después de un poco de shock.
Eran expertos en Armonía del Alma. ¿Cómo podría un mero mocoso de la Etapa Radiante matar a cuatro de ellos?



"¡Ataquen! ¡Todos ustedes ataquen! ¡Sin planes, solo maten al maldito mocoso cueste lo que cueste!"
Finalmente, al morir cuatro de ellos, los ancianos enloquecieron mientras gritaban, yendo directamente hacia Zhuo Fan. Los expertos restantes de la Etapa Etérea los siguieron.
Zhao Dezhu incluso iba al frente, con los ojos inyectados en sangre. Había pedido esta pelea a la secta. Ahora cuatro ancianos yacían muertos y si no conseguía su cabeza, nunca podría regresar a la secta.
Zhuo Fan miró la avalancha de gente que se acercaba y apretó su agarre en la espada demoníaca. Respiró hondo y rechinó los dientes mientras cargaba también con su cuerpo cansado.
Esto nunca había sucedido antes en la historia. Cientos de expertos se unieron contra un cultivador de menor nivel. Fue una batalla caótica sangrienta y estruendosa.
Si la Secta Justa Universal hubiera ido con todo desde el principio, sus pérdidas no habrían sido tan grandes. Pero en este caos, el número de muertos solo aumentó.
Los expertos de la Etapa Etérea desataron sus almas sobre Zhuo Fan sin preocuparse por su seguridad. El dragón azul de Zhuo Fan escupió fuego que mató a muchos, el dragón púrpura envió relámpagos púrpuras que chamuscaron aún más.
Pero la marea no pudo ser detenida, estrellándose contra el alma de dragón.
Zhuo Fan volvió a escupir sangre, sus ojos se oscurecieron y estuvo a punto de perder el conocimiento. Pero tenía a alguien a quien proteger. Se mordió la lengua para despertarse.
El dragón púrpura se transformó en el dragón demoníaco, para absorber la mayor cantidad posible de esos ataques de alma. Luego cambió al Todopoderoso Rey Dragón Escarlata y con un latigazo, destruyó docenas más de almas.
Así es como el alma de dragón siguió cambiando de forma para lidiar con la tormenta de almas que venían a robarle la vida. En cambio, les robó las suyas, los cuerpos cayendo del cielo después de lanzar un último grito lastimero.



Bajo los constantes ataques, el alma de dragón también estaba maltrecha, aullando constantemente.
Zhuo Fan soportó el dolor que sufría su alma y cargó de frente con la espada demoníaca en la mano, con los ojos inyectados en sangre. Dondequiera que iba, alguien se desmoronaba.
Otra pila de cuerpos comenzó a caer al suelo.
Los cuatro ancianos sostenían sus armas y cargaron contra su cuerpo. Zhuo Fan blandió la espada demoníaca y chocó con ellos cien veces, pero no se reveló ningún ganador.
La espada demoníaca obligó a los ancianos a seguir retrocediendo después de cada ataque, su hoja salvaje segó a docenas de expertos de la Etapa Etérea con cada golpe. Nadie podía acercarse a su batalla mientras cada uno luchaba por obtener la ventaja.
Esto había dejado de ser una trampa hace mucho tiempo, convirtiéndose en una guerra amarga, quinientas personas contra un hombre. Fue un caos absoluto...



Capítulo 780: No Eres Digno
Capítulo 780: No Eres Digno
Corrector: Papatonks
"¿D-dónde estoy?"
La pesada noche descendió mientras un hombre ensangrentado salía arrastrándose de la hierba. El hedor a sangre a su alrededor lo hizo toser, a veces incluso vomitar.
La clara luna envió sus suaves rayos, iluminando el rostro de este hombre cansado.
Llevándose la mano a la cara, Zhao Dezhu reflexionó antes de levantarse. Su secta le había ordenado matar al demonio Zhuo Fan. Pero era demasiado fuerte, incapaz de atraparlo incluso con números superiores. Ese último coletazo del Todopoderoso Rey Dragón Escarlata mató a tantos, y como él estaba al frente, incluso si sobrevivió, solo ahora se despertaba del fuerte golpe.
No sabía si Zhuo Fan había terminado o no.
Zhao Dezhu miró la luna y suspiró, "Ya está oscuro. Ya debe haber caído. ¿Pero cuántos murieron?"
Como si fuera una señal, el mundo pareció responderle mientras la luna iluminaba las extremidades y los cuerpos tendidos en el barro ensangrentado.
Donde estaba ahora mismo, estaba justo en medio de un río de sangre...
"¿T-tantos?" Zhao Dezhu miró a su alrededor, asombrado por el paisaje infernal y la horrible escena, las extremidades sin un cuerpo al que pertenecer.
Zhao Dezhu tembló y murmuró, "¿Y ahora qué? ¿Y ahora qué? No puedo asumir la culpa de estas pérdidas..."
¡Boom!



Sin embargo, su meditación para escapar se suspendió al sonido de esa explosión y el inminente vendaval que le azotaba la cara.
Sobresaltado, Zhao Dezhu se lanzó hacia adelante, volando hacia el fuego en el cielo.
La Secta Justa Universal aún tenía cien expertos de la Etapa Etérea jadeando por aire y mirando a su enemigo con miedo y asombro. Pero lo que era más pronunciado eran los sentimientos de odio y terror.
Frente a ellos se alzaban tres ancianos con ropas sucias y rasgadas, con las armas espirituales en sus manos temblorosas.
"¡N-no puede ser! ¿Todavía está vivo?"
El corazón de Zhao Dezhu se hundió y voló, abriéndose paso entre los hombres y poniéndose al frente. Pero la escena que vio lo dejó en shock.
Ante ellos estaba el mismo dragón, aunque maltrecho y con escamas rotas, a punto de exhalar su último aliento, aún golpeaba su cola mientras luchaba contra la multitud con absoluta determinación. Al igual que Zhuo Fan, iba a luchar hasta el último aliento.
Frente a él se alzaba un hombre cubierto de sangre, con una espada demoníaca en la mano y la sangre goteando de su rostro. Sus ojos daban la bienvenida a la muerte, su rostro era inexpresivo. Las decenas de espantosas heridas en su cuerpo seguían brotando sangre. Algunas de las heridas incluso tenían sangre seca. A pesar de todo el dolor y el daño, seguía en pie. Miró a los hombres que tenía delante con una mirada muerta y firme.
¡Pa!
Un anciano movió su pierna y se lanzó hacia adelante. La espada penetró, pero luego retrocedió aún más rápido.
Frunciendo el ceño, el anciano miró a los demás con furia, "¿Zhuo Fan es siquiera humano? Hemos destrozado su cuerpo hasta este punto, sus entrañas están aplastadas, pero aun así mató a un anciano. Había matado a cuatrocientos expertos de la Etapa Etérea y derribó a cinco ancianos de la Armonía del Alma. Había pagado por ello,


con tantas heridas en su cuerpo y alma. Simplemente no puedo creer que esté vivo incluso después de todo eso. ¿Morirá solo cuando le arranquen el alma?"
"Este chico es demasiado duro. ¿Está realmente en la Etapa Radiante?"
Otro anciano jadeó, todo su cuerpo cubierto de sangre mientras miraba a Zhuo Fan con amargura, "Si queremos destruir su alma, me temo que todos seremos aniquilados. Podrá estar en su último aliento, pero sé que su cuerpo es tan duro como el de un zombi. Si queremos matarlo, tendremos que pagar el precio. Y pensar que esto solía ser una misión fácil. Ahora mira lo que resultó de ella."
Los otros dos asintieron, "Sí."
"¡¿Qué?!"
Mientras el trío discutía, un grito los sobresaltó a todos. Vieron a Zhao Dezhu en estado de shock mientras se tambaleaba, "Ancianos, ¿qué están diciendo? ¿Hemos perdido tantos? ¿Cinco ancianos de la Etapa de Armonía del Alma y cuatrocientos expertos de la Etapa Etérea?"
Los ancianos suspiraron y asintieron.
Temblándole todo el cuerpo, Zhao Dezhu se dio la vuelta y miró indignado a Zhuo Fan que jadeaba a lo lejos, "Zhuo Fan, ¿por qué no estás muerto todavía? Personalmente solicité esta misión a la secta. Con tantos muertos, ¿cómo voy a explicarlo?"
El delirio de Zhao Dezhu no fue escuchado por Zhuo Fan. Simplemente se quedó allí con una mirada fría.
"¡Quinientos expertos de la Etapa Etérea y ocho ancianos fueron enviados y no podemos ni siquiera atrapar a un cultivador de la Etapa Radiante después de todo un día de lucha? ¡Incluso perdimos a tantos hombres y a cinco ancianos!"
Este resultado finalmente se le metió en la cabeza a Zhao Dezhu mientras deliraba, "¿Qué demonios eres? ¿Por qué no puedes morir? Simplemente seguiste luchando contra los quinientos expertos de la Secta Justa Universal para que no te superaran durante un día. ¡Arruinaste mi vida, arruinaste mi futuro!"



Zhuo Fan simplemente se quedó en silencio.
Los demás le recordaron a Zhao Dezhu, "Hermano mayor, hemos estado luchando durante tres días, no uno."
"¡¿Qué?!"
El trasero de Zhao Dezhu golpeó el suelo por el shock, "¿Estuve inconsciente por tres días? ¿Él aguantó por tres días?"
Los tres ancianos se sonrojaron y bajaron la cabeza de vergüenza. Tantos hombres luchando y no pudieron derribar a un cultivador de la Etapa Radiante ni siquiera después de tres días? Menuda humillación.
El siempre silencioso Zhuo Fan finalmente soltó una voz rígida, "Ja-ja-ja, ya veo, han pasado tres días. Eso significa que no los atraparás..."
Con esas palabras, Zhuo Fan se derrumbó y el alma de dragón cerró los ojos y desapareció.
Solo la espada entró en Zhuo Fan y desapareció.
Sobresaltados, los hombres miraron a su alrededor perplejos. ¿Por qué se desplomó de repente cuando nadie hizo nada, si duró tres días de lucha?
Zhao Dezhu también se sobresaltó. Un anciano se acercó a Zhuo Fan y suspiró, "Ya veo, ya está muerto."
"¡¿Está muerto?!" Zhao Dezhu gritó, "Pero él todavía estaba..."
El anciano negó con la cabeza, "Se aferró a su último aliento para impedirnos perseguir a las chicas. Con este último esfuerzo nos retuvo durante tres días. De hecho, su cuerpo debe haber muerto hace mucho tiempo, solo le quedaba el alma."
"Qué extraño, está cubierto de heridas profundas, cada una mortal, y aun así podía mantenerse en pie. Debió haber muerto de pie."
Respirando hondo, otro anciano miró a Zhuo Fan, "Cuando el cuerpo de cualquier otro es destruido, su alma se dispersaría. Pero él pudo prolongar su último aliento con su cuerpo hasta ahora. Tal fuerza de voluntad, incluso para un cultivador demoníaco, es la de un héroe."



"Qué extraño, es un monstruo inaudito."
Los ojos del tercer anciano brillaron, llenos de sed de sangre, "No olviden, controló su alma gravemente herida y este cadáver roto para luchar contra nosotros durante tres días. Por muy heroico que sea, ¿cómo puede un aliento durarle tanto? ¿Quién puede controlar tanto el cuerpo como el alma? Esto sería demasiado peligroso para dejarlo con vida."
Los tres ancianos asintieron y gritaron: "¡Mata!"
Todos atacaron a la vez, sin contenerse, incluso contra su cadáver. Eran expertos en Armonía del Alma y sus golpes seguramente borrarían todo rastro de su existencia.
Sin embargo, un destello dorado arrojó al trío. Cuando se detuvieron, vieron a un joven con una capa dorada.
"¡Ye Lin! ¿Qué haces aquí?"
Zhao Dezhu gritó.
Ignorándolo, Ye Lin solo miró a Zhuo Fan, colocándolo sobre su hombro.
Los ancianos gritaron: "¡Bájalo ahora mismo!"
"¿Quieres matarlo?"
Ye Lin se burló mientras los miraba con desprecio, "¡No eres digno!"



Capítulo 781: Infierno
Capítulo 781: Infierno
Corrector: Papatonks
Temblaron los tres ancianos, sus expresiones se tornaron graves. Quizás no habían ido a la Reunión del Doble Dragón, pero habían oído hablar de él por el informe de Zhao Dezhu.
Ye Lin, subcampeón de la Reunión del Doble Dragón. Luchó con Zhuo Fan al mismo nivel, incluso logrando hacer retroceder a Zhuo Fan por un tiempo.
Un experto así tenía que estar al mismo nivel que Zhuo Fan. Zhuo Fan solo ya era bastante malo, reduciéndolos a este estado, pero si se le añadía a Ye Lin, sus corazones se hundieron.
Sin embargo, no iban a dejar escapar a Zhuo Fan, que apenas estaba vivo. Ya habían pagado demasiado, y si no lograban algún tipo de éxito, se avergonzarían demasiado para regresar a la secta.
Así que, un anciano agitó su arma espiritual y dio un paso adelante mientras urgía, "La Secta de la Claridad Suprema es una secta justa como la Secta Justa Universal. Ye Lin, hemos oído hablar de tu gran nombre, el futuro de nuestro camino justo. ¿Por qué, entonces, has venido a salvar a un mocoso cultivador demoníaco? Si no nos deshacemos de él ahora, será una calamidad para las sectas justas, incluida la tuya. ¡Estoy seguro de que no quieres estar bajo el mando de otro, para dejar que el título del hombre más fuerte de las tierras occidentales caiga en manos de un vil cultivador demoníaco!"
"Je-je-je, hoy, la Secta Justa Universal intervino para eliminarlo, para purgar demonios y proteger el camino justo de las tierras occidentales. Solo haz la vista gorda y déjalo aquí. No serás reprendido por ello, ni te llamarán cínico o celoso. No te ensuciarás las manos y también te harías famoso. Dos pájaros de un tiro..."
"¡Cállate!"



El anciano apeló a su devoción y a su lado práctico, pensando que Ye Lin seguramente estaría de acuerdo, ya que él sería el mayor ganador en esto.
Sin embargo, el anciano fue bruscamente interrumpido.
Miró la expresión oscura de Ye Lin mientras el joven se enfurecía, "Una derrota es una derrota, una victoria es una victoria. Nunca me rebajaré a estos planes sucios y mancharé mi nombre como heredero de una bestia sagrada."
¿Heredero de una bestia sagrada?
Los demás se miraron perplejos.
¿Qué es eso?
"Humph, nada más que un montón de despreciables imbéciles del dominio mortal. Es como hablar con retrasados."
Ye Lin se burló de ellos, luego miró a Zhuo Fan sobre su hombro y suspiró, "Este hombre podría ser el único como yo en el mundo..."
La mano de Ye Lin brilló dorada y apareció una bola del tamaño de un puño, liberando llamas doradas que ardían intensamente.
Los demás retrocedieron de miedo.
No sabían qué era eso, pero liberaba un verdadero poder de destrucción.
Podían sentir en sus huesos que era aterrador. Ni siquiera los tres ancianos podían soportarlo. Tragaron saliva y sudaron mientras lo miraban.
"Ye Lin, ¿qué es eso?" Zhao Dezhu retrocedió tembloroso, finalmente armándose de valor.
Ye Lin se rió, "Los muertos no necesitan saberlo. ¿Y quién demonios estaría del mismo lado que tú? En este mundo, solo un hombre es digno. ¡El resto no vale nada!"



Ye Lin agitó su hombro y la bola dorada se lanzó hacia la multitud.
Su instinto les gritó que huyeran, no que pudieran.
¡Boom!
En una gran explosión que dispersó las nubes, incluso la tierra se agrietó.
La bola dorada explotó en la cara de todos, desatando sus abrasadoras llamas por todas partes. En un abrir y cerrar de ojos, nació un infierno. El fuego ardía alto y distorsionaba el aire, a punto de romper el espacio mismo.
Zhao Dezhu y sus cien expertos, incluidos los tres ancianos, no tuvieron tiempo de siquiera gritar, aniquilados hasta el último vestigio.
El infierno se extendió por mil millas, quemando todo y convirtiéndolo en un infierno. Nada vivo quedó.
Ye Lin miró fríamente y luego se desvaneció de este lugar...
Mientras tanto...
¡Whoosh!
En la oscuridad de la noche, tres chicas huían, con la que iba al frente mostrando signos de llorar.
"Hermana Qingcheng, han pasado tres días. Ya no deberían perseguirnos. Descansemos." Dan'er vio la expresión cansada de Chu Qingcheng y propuso.
Shui Ruohua asintió, "Qingcheng, en tu tristeza lo diste todo y estás herida. Es mejor que descansemos por ahora. Quizás Zhuo Fan incluso nos alcance."
"No, Zhuo Fan está usando su vida para que podamos escapar. ¿Cómo podemos fallarle?"
Cerrando los ojos, Chu Qingcheng rechinó los dientes, sus ojos se llenaron de lágrimas de nuevo, "Solo nos detendremos cuando lleguemos a la Mansión del Doble Dragón."



La voz de Chu Qingcheng era firme. Las chicas sacudieron la cabeza y suspiraron.
¡Boom!
Una enorme explosión llegó desde muy lejos, seguida de llamas imponentes. Tal calor intenso se extendió por todas partes mientras abrasaba todo.
Las chicas volaban, pero aún podían sentir la ola de calor alcanzándolas, empujándolas al suelo.
Cuando finalmente se levantaron, se quedaron atónitas. El infierno alcanzó los cielos, como una puerta al infierno. Nada vivo se salvó. Aunque estaban a miles de kilómetros de distancia, aún podían sentir su abrasador calor lamiéndoles la cara.
"Dioses, ¿qué pasó allí? ¿De dónde vino este fuego?" Dan'er jadeó y luego gritó: "¿No es ahí donde está el hermano Zhuo...?"
"¡Dan'er!"
Shui Ruohua gritó y la miró.
Sobresaltada, Dan'er notó que Chu Qingcheng miraba el fuego con una expresión aturdida, sus ojos derramando lágrimas, "¡Zhuo Fan!"
Con un lamento, Chu Qingcheng voló hacia adelante, pero Shui Ruohua la detuvo, "Qingcheng, ¿estás loca? ¡Con un fuego tan furioso, morirás si vas!"
"No me importa. ¡Zhuo Fan!" Chu Qingcheng perdió la calma, lanzó un grito lastimero y luchó por irse.
Shui Ruohua se armó de valor y le golpeó el cuello, dejándola inconsciente.
Mirando a Dan'er, las dos suspiraron ante la llorosa Chu Qingcheng.
Nunca habían visto a la siempre digna chica tan frenética. Realmente se preocupaba por Zhuo Fan.



Con el corazón dolorido, Dan'er sintió pena por Chu Qingcheng, luego preguntó: "Hermana mayor Ruohua, ¿qué hacemos ahora?"
"¿Qué más podemos hacer? Llevar a Qingcheng a la Mansión del Doble Dragón. Solo allí estaremos a salvo."
"¿Y el hermano Zhuo?" preguntó Dan'er.
Mirando de nuevo el resplandor, Shui Ruohua suspiró: "Este infierno no es algo que podamos manejar. Espero que esté bien. Pero..."
Shui Ruohua sacudió la cabeza y sus ojos se llenaron de tristeza.
Dan'er bajó la cabeza, con los ojos húmedos. Sabía que bajo tal devastación, Zhuo Fan no tenía ninguna posibilidad...
Las dos se llevaron a Chu Qingcheng con el corazón apesadumbrado y reanudaron su viaje a la Mansión del Doble Dragón.
En la Ciudad Viento que Mira, clan Luo.
"¡Zhuo Fan!"
Shuang'er estaba durmiendo cuando de repente se sobresaltó y gritó. Sus ojos brillaban como el claro cielo estrellado, su rostro una máscara de miedo.
¡Crujido!
La puerta se abrió y Luo Yunhai con Luo Yunchang entraron.
Luo Yunchang se sentó a su lado y preguntó: "Shuang'er, ¿qué pasó? ¿Por qué gritaste con todas tus fuerzas? Tienes a todos asustados. ¿Qué está pasando exactamente? "
"Hermana Yunchang, Z-Zhuo Fan está... muerto."
Los labios de Shuang'er temblaron mientras caían las lágrimas.



Luo Yunhai tembló incrédulo, "Shuang'er, ¿qué estás diciendo? Él está casado con la Señora del Edificio Chu y es un Líder de Secta. Debería estar feliz ahora mismo, no..."
Los ojos de Luo Yunchang se llenaron de lágrimas, su corazón frenético.
"No lo sé."
Shuang'er sacudió la cabeza, "Acabo de ver, realmente vi cómo Z-Zhuo Fan caía en un charco de sangre, luego las llamas doradas..."
"Jefe del Clan, la hermana Shuang'er es la Santa Doncella del imperio, observando el funcionamiento del mundo. El Mayordomo Zhuo podría estar fuera de tales maquinaciones, pero esta premonición podría no ser infundada." Leng Wuchang analizó, "Parece que ha sucedido como temía, y tan rápido a eso..."
Luo Yunhai agitó su mano y gritó, "¡Guardia, envía un espía a la Secta de la Conspiración Demoniaca para sondearlos. ¡Reporten de inmediato!"
"¡Sí, señor!"
Un grito vino desde más allá de la puerta...



Capítulo 782: Ren Xiaoyun
Capítulo 782: Ren Xiaoyun
Corrector: Papatonks
¡Golpe!
En una habitación lúgubre, con pocas luces dispuestas, el rostro del Gran Venerable se reflejaba mientras estaba sentado con las piernas cruzadas.
Una voz grave vino de afuera, rompiendo su paz, "¿Quién es?"
"Maestro, soy yo. Vine a presentar mis respetos." Una voz familiar habló con respeto.
El Anciano Yuan habló, "Wuyue, no lo has hecho en siglos, ¿qué te hizo volver a coger el hábito?"
"Ja-ja-ja, no es tan extraño, maestro."
Xie Wuyue habló, "He sido un Líder de Secta todo este tiempo, siguiendo las normas de la secta y no pude presentar mis respetos a mi maestro. Ahora que he dimitido y soy libre, por supuesto tengo que compensar todos esos años."
El Anciano Yuan sintió duda por dentro, pero al final se ablandó. Queriendo volver a esos momentos cercanos con su discípulo, levantó el sello de la puerta, "Entra."
La pesada puerta de piedra se abrió y Xie Wuyue entró con una sonrisa. Se arrodilló y se postró tres veces.
"Maestro, vine a presentar mis respetos." Como un buen hijo, Xie Wuyue puso una cara afable.
Asintiendo, los ojos del Anciano Yuan contenían un atisbo de burla, "Wuyue, solo viniste aquí por tu propia razón, no para presentarme respetos."



"Maestro, nunca lo haría."
"Humph, un maestro conoce a su alumno. Nunca fuiste tan honesto." El Anciano Yuan suspiró y agitó la mano, "Di lo que quieras."
Xie Wuyue miró al Anciano Yuan a los ojos mientras se reía, "Cuanto más viejo, más sabio, como dicen. No puedo esconderle nada al maestro. Ja-ja-ja, maestro, he reflexionado profundamente sobre su guía hace un mes y le pido que me dé otra oportunidad."
"¿Todavía quieres ser un Líder de Secta?" El Anciano Yuan lo miró.
Xie Wuyue asintió con una sonrisa, "Sí, una nación no puede estar sin rey y lo mismo se aplica a una secta. Zhuo Fan se ha ido a la Mansión del Doble Dragón justo cuando se convirtió en Líder de Secta, dejando el puesto vacío. Si fueran solo un par de días, no importaría, pero se irá por décadas. No manejar los asuntos que hace un Líder de Secta hará que la secta se convierta en un caos."
"No te preocupes, también estoy yo. Además, hay venerables ayudando..."
"Maestro, usted es el Gran Venerable, liderar los asuntos de la secta en nombre del Líder de Secta generará malos rumores. Si se alarga, algunos podrían decir que el Gran Venerable quiere romper las antiguas reglas de la secta, tomar las riendas y el puesto."
"¿Quién difundiría tal chisme?" El Anciano Yuan miró fijamente a Xie Wuyue.
La cabeza de Xie Wuyue se echó hacia atrás, bajándola mientras se inclinaba, "Nunca podría intentar adivinar lo que piensa mi maestro, pero otros seguramente parlotean y arruinarán el nombre del maestro. Especialmente esos venerables, que solo conspiran y luchan entre sí. Puede que estén de acuerdo con todo lo que dices ahora, pero cuando su poder crezca, tomarán las riendas. Como Venerable, ya que puedes manejar los asuntos de la secta, ¿por qué ellos no? Por eso existen reglas antiguas. Deponer e incluso confraternizar es posible, pero solo un Líder de Secta puede liderar. O afectará los corazones de la gente e invitará al desastre."



"Humph, ¿quién conspiraría para exceder la autoridad del Líder de Secta?"
El Anciano Yuan se levantó y agitó su manga mientras gritaba: "Soy un hombre abierto y solo me encargo de los asuntos de la secta en lugar de Zhuo Fan durante los próximos años. Cuando regrese, asumirá su deber como Líder de Secta."
Con el rostro crispado, la expresión de Xie Wuyue se ensombreció, "Maestro, usted es demasiado cruel. Preferiría esperarlo a él que dejarme liderar durante estas décadas, ¿en lugar de darme una oportunidad? Prometo que en estos años, me encargaré de la opinión pública. Una vez que regrese, nadie lo seguirá. ¡Que todos sepan que solo hay un Líder de Secta, Xie Wuyue!"
"Wuyue, ahora veo que ni una sola vez reflexionaste sobre lo que te dije."
Con una mirada entristecida, el Anciano Yuan negó con la cabeza, "La opinión pública es meramente un método, mientras que lo que importa es la sabiduría. Eso es lo que hace que la gente te siga. Sin ella, podrías capturar sus corazones a corto plazo, pero pronto se dispersarían. Cuando entiendas el significado del Dao, cuando encuentres tu camino, entonces hablaremos de la posición de Líder de Secta."
Respirando hondo, los ojos de Xie Wuyue se volvieron fríos, apretando los puños, "¿Dao? Humph, maestro, solo está siendo vago. ¿Quién puede entender cosas tan irreales? Solo lo está usando como excusa para impedirme ser Líder de Secta."
Lentamente, el Anciano Yuan se dio la vuelta y ya no lo miró. Suspiró decepcionado.
"Maestro, me está echando. Me estoy esforzando mucho aquí, pero usted..."
Xie Wuyue se tensó y sus puños apretados crujieron. Luego, un atisbo de sed de sangre apareció en sus ojos. Hizo una garra con su mano y golpeó la cintura del Anciano Yuan, "¡Arte marcial de alto rango profundo, Garra de Dragón de Inundación!"
¡Whoosh!
La garra oscura de Xie Wuyue llegó justo antes del Anciano Yuan.



El Anciano Yuan estaba indignado. Nunca pensó que su discípulo tendría la osadía de atacar a su maestro.
El Anciano Yuan también desató su poder, su pesado poder presionó a Xie Wuyue, deteniendo la garra en seco.
El Anciano Yuan agitó su mano y lo agarró del brazo para arrojarlo.
¡Bam!
Xie Wuyue fue estrellado contra la pared como un muñeco de trapo antes de desplomarse al suelo. Toseó mucha sangre.
"Xie Wuyue, estás loco. ¿Soy tu maestro y te atreves a levantar la mano?"
Apretando los puños, los ojos del Anciano Yuan estaban inyectados en sangre de ira.
Xie Wuyue le dio una sonrisa burlona y enloquecida: "¿Maestro? ¿Me echaste del asiento de Líder de Secta y te atreves a llamarte maestro?"
El rostro del Anciano Yuan tembló, su corazón superado por la pena.
¡Hum!
Un resplandor verde envolvió la habitación oscura.
Xie Wuyue se burló: "Inconstancia Cinco, finalmente saliste. Son unos guardaespaldas muy pobres. ¿Y si hubiera herido al Gran Venerable?"
"Nadie en la secta puede superar al Gran Venerable en poder. No puedes herirlo. Nuestro deber es solo prevenir una emboscada y perturbar el cultivo del Gran Venerable."
La voz del Anciano She vino del resplandor verde, "Como son maestro y discípulo, no debemos interferir, pero Líder de Secta Xie, debe entender, el Gran Venerable nunca lo maltrató. Manejó el asunto del puesto de Líder de Secta perfectamente. ¿O realmente pensó que estaría vivo si Zhuo Fan comenzara una pelea?"



Xie Wuyue se limpió la sangre de la boca y asintió, "Tienes razón y lo sé. Por eso le di una última oportunidad para que cambiara de opinión, que me ayudara a recuperar mi asiento mientras Zhuo Fan no estaba aquí. Sin embargo, me echó. No es mi culpa. Además, como no lo maté con mi golpe, puedes tomarlo como una forma de pagarle el favor de haberme salvado."
"¡Simplemente lo has perdido! Xie Wuyue, ¿de verdad crees que podrías haberme hecho daño?"
El Anciano Yuan gritó: "¡Inconstancia Cinco, arresten a Xie Wuyue!"
"¡Sí, señor!"
Los ancianos asintieron y hicieron una señal. El resplandor verde brilló y envió luces verdes a Xie Wuyue y a su alrededor.
Con un brillo malvado en sus ojos, Xie Wuyue se burló, sin importarle en absoluto, "Ja-ja-ja, ¿perdido? Yuan Xinggang, no creas que eres el más fuerte en la Secta de la Conspiración Demoníaca, que eres intocable. Podría haberte matado en ese momento, pero no lo hice para romper los lazos entre nosotros. Ya no nos debemos nada. ¡Observa!"
Xie Wuyue agitó su brazo y el anillo de almacenamiento en su mano brilló. Un poderoso poder explotó desde dentro y se estrelló contra el Dominio de la Vicisitud.
¡Boom!
El resplandor verde se sacudió y los Cinco de la Inconstancia no pudieron toser sangre.
"¿Quién hizo esto?" El Anciano She rugió.
Una risa penetró en sus oídos, "Los Cinco de la Inconstancia de la Secta de la Conspiración Demoníaca son algo. Todavía respiran y solo su dominio está roto a pesar de sufrir el poder de una Etapa de Armonía del Alma."
¡Whoosh!



Una figura gris de un hombre de mediana edad apareció alta e imponente ante el Anciano Yuan.
El Anciano Yuan jadeó asombrado, "¡¿Líder de Secta de la Secta del Rastro Celestial, Ren Xiaoyun?!"
"¡Ja-ja-ja, soy yo!"
Ren Xiaoyun se volvió hacia el anillo de Xie Wuyue, "Fue una jugada inteligente usar el anillo para una emboscada. ¿Cómo se te ocurrió, Líder de Secta Xie?"
Xie Wuyue se inclinó ligeramente, "Solo lo aprendí de cierto traidor desvergonzado. No pensé que funcionaría para traerte tan fácilmente ante el Gran Venerable."
"Gran Venerable, ¿ahora me crees?"
Xie Wuyue se volvió hacia el Anciano Yuan con una sonrisa, "Si no hubiera sido yo quien te golpeó antes, sino el Líder de Secta Ren desde el anillo, habrías muerto en lugar de sermonearme."
La barba del Anciano Yuan tembló mientras rechinaba los dientes.
"Por eso dije que te traté con indulgencia por ser tu discípulo, ja-ja-ja..."
Xie Wuyue se rió.



Capítulo 783: Cambios Impactantes en la Secta
Capítulo 783: Cambios Impactantes en la Secta
Corrector: Papatonks
"¿Por qué?"
El Gran Venerable entrecerró los ojos hacia Ren Xiaoyun: "Como líder de la Secta del Rastro Celestial, cabeza de las tres sectas guardianas del imperio, ¿cómo pudiste ponerte del lado de este discípulo obstinado y entrar en mi secta para hacer esta cosa despreciable?"
Ren Xiaoyun agitó su mano con desdén: "Oh, no, no, no, Gran Venerable, usted malinterpreta. Ese discípulo obstinado es un gran Líder de Secta. Solo acepté la invitación del Líder de Secta para ayudarlo a calmar el caos."
"Qué caos..."
El Anciano Yuan pronto se dio cuenta mientras observaba las sonrisas astutas de los dos, "Ya veo. Me preguntaba cómo la Secta del Rastro Celestial se atrevería a entrometerse con la Secta de la Conspiración Demoníaca sin temor a la Mansión del Doble Dragón. Secta del Rastro Celestial, ustedes dos ya tienen su excusa lista. Usar 'resolver el caos' para eliminar a la oposición y ponerlo en su asiento."
Sonriendo, Ren Xiaoyun asintió, "El Gran Venerable es muy sabio, lo descubrió muy rápido. Pero no debería decirlo. Después de todo, somos cultivadores justos y etiquetarnos así dañaría nuestro nombre."
"Humph, sí, la Secta del Rastro Celestial es muy justa."
El Anciano Yuan entrecerró los ojos y rechinó los dientes, volviéndose hacia Xie Wuyue, "Te confabulaste con otra secta para avergonzar a tus ancestros y a tu maestro. ¿De verdad crees que tienes derecho a ser un Líder de Secta?"
"¿Confabularte? ¿No hizo lo mismo Zhuo Fan al traer forasteros para robar mi poder? ¿Por qué aún te pusiste de su lado y me escupiste?"



"Zhuo Fan trajo a sus propios hombres y no tomó la secta. Pero tú hiciste venir a la Secta del Rastro Celestial. ¿Cuánto tuviste que pagar por esto?"
El Anciano Yuan rugió.
Xie Wuyue apretó los puños pero no habló.
Ren Xiaoyun sonrió, "Yo te responderé. Para ayudar al Líder de Secta Xie a recuperar su puesto, mi Secta del Rastro Celestial ofrecería su apoyo por el bajo precio de cinco mil piedras sagradas. La Secta del Cielo Místico no quiso nada, contenta con vengarse matando a todos los que arruinaron su secta."
"¡¿Qué?!"
El Anciano Yuan tembló, mirando a Xie Wuyue con incredulidad, "¿De verdad le diste la mitad de las recompensas de la Reunión del Doble Dragón a un forastero e incluso trajiste a nuestro enemigo para que nos matara?"
Mientras hablaban, se oían gritos y gritos de batalla desde el exterior.
El Anciano Yuan estaba furioso.
Sabía que la secta tenía un traidor trabajando con los forasteros para llevar a la ruina de la secta. Puede que nunca se recuperara de esto.
Xie Wuyue se quedó en silencio, pero luego habló fríamente: "Si la secta no es mía, ¿de qué me sirve? ¿Por qué dejaría vivir a alguien que no me obedecería?"
"¡Por qué tú pequeño..."
Señalando con un dedo tembloroso a Xie Wuyue, el Anciano Yuan se puso rojo de ira mientras ladraba: "¡Eres igual que el emperador de Tianyu! Xie Wuyue, nunca fuiste digno de ser un Líder de Secta. ¡Eres un traidor de la Secta de la Conspiración Demoníaca y te removeré en nombre de nuestros ancestros!"
El Anciano Yuan cargó contra Xie Wuyue, el poder que liberó empujó a Xie Wuyue hacia atrás.
Nunca pensó que, siendo un experto en la Etapa Etérea máxima, sería incapaz de resistir la presión del Gran Venerable.



Pero entonces Ren Xiaoyun se rió y bloqueó su palma, "Ja-ja-ja, Gran Venerable, ¿no me está menospreciando al matar a alguien conmigo aquí? Sabe que estamos aquí para ayudar al Líder de Secta Xie a calmar el caos. Si el Líder de Secta muriera, ¿cómo se sostendría nuestra excusa? Usted iría a la Mansión del Doble Dragón para que luchara contra nosotros. Ja-ja-ja, eso no servirá."
"¡Ren Xiaoyun, vete al diablo, o hoy será tu funeral!" Rugió el Anciano Yuan.
Ren Xiaoyun sonrió, "Yuan Xinggang, debes estar muy orgulloso de ti mismo. Por lo que sé, no eres más que un experto en la Etapa Etérea máxima, mientras que yo estoy en la 2ª capa de la Etapa de Armonía del Alma. ¡No me matarás aunque quieras!"
Los ataques de los dos chocaron.
¡Bam!
Un sonido feroz resonó y el Anciano Yuan fue empujado hacia atrás cinco pasos mientras Ren Xiaoyun retrocedía diez.
¿Cómo es esto posible?
Ren Xiaoyun lo miró incrédulo mientras gritaba, "¡¿Estás en la Etapa de Armonía del Alma?!"
"¡¿Qué?!"
Xie Wuyue estaba conmocionado y perplejo, "De ninguna manera, eso es imposible. El Maestro me dijo que su constitución era deficiente y que no iría más allá de la Etapa Etérea en su vida. ¿Cómo puede estar en la Etapa de Armonía del Alma?"
Con una sonrisa de desdén, escamas de dragón de tierra aparecieron en las manos del Anciano Yuan, "Fue una bendición para mí conocer a Zhuo Fan, quien me dio una píldora de 10º grado, la Píldora que Alcanza el Cielo, para cambiar mi constitución y avanzar. Mi alma también es la de un dragón de tierra. Una vez que la una a mi cuerpo, seré tan fuerte como la tierra. Puede que esté en la 1ª capa, pero lidiar con una 3ª capa no es un problema, eso vale doble para la 2ª capa."



"¡Maldición! ¿Cómo pudo pasar esto? ¡Te subestimé, Gran Venerable de la Secta del Demonio!" Ren Xiaoyun se puso serio y desató todo su poder, ya sin despreciarlo.
Xie Wuyue apenas podía creerlo mientras preguntaba: "¿Por eso te pusiste del lado de Zhuo Fan, porque te ayudó?"
"Humph, tonto, siempre he sido imparcial. Lo sabes muy bien."
El Anciano Yuan se burló de él, "Solo pediste que se inventara una excusa para que Zhuo Fan tomara el puesto como resultado de ponerte de su lado, haciéndote sentir que ser el Líder de Secta es justo. Pero ya te lo dije, Xie Wuyue, ¡nunca llegarás a ser lo que es Zhuo Fan! Él te reemplazó y trajo de vuelta el Dao. ¡Por intentar recuperar el puesto de Líder de Secta traicionando, habías incurrido en la ira del cielo!"
Los ojos de Xie Wuyue estaban inyectados en sangre de ira mientras bramaba, "¡Basta! ¿Por qué sigues confiando en un forastero y no en tu propio discípulo? ¡Debes morir por esto!"
"¡Humph, ya veremos quién va primero!" El Anciano Yuan gritó y disparó a Xie Wuyue, pero Ren Xiaoyun lo bloqueó.
¡Bang!
Ondas de choque poderosas se extendieron, haciendo que incluso el array de 9º grado temblara por la cantidad de poder desatado.
El Anciano Yuan y Ren Xiaoyun estaban enredados por ahora, incapaces de determinar un ganador tan pronto. Xie Wuyue observaba desde un lado, sintiendo que ni siquiera el Líder de Secta Ren podía mantenerlo a salvo y quiso escabullirse.
Pero el Anciano Yuan gritó: "¡Inconstancia Cinco, atrapen a ese discípulo degenerado!"
"¡Sí, señor!"
Inconstancia Cinco gritó y liberó su Dominio de la Vicisitud, atrapando a Xie Wuyue mientras innumerables luces verdes lo envolvían.



¡Maldición!
Xie Wuyue hizo una señal apresuradamente, llamando a un dragón de inundación, su alma.
No estaba a la altura del alma de dragón de tierra, pero seguía siendo un alma de bestia superior. Los Cinco de la Inconstancia lo pasarían mal por un tiempo.
En esta sala, el Anciano Yuan y los Cinco de la Inconstancia luchaban contra el Líder de la Secta del Rastro Celestial y un traidor. Afuera, reinaban el fuego y el caos mientras los cuerpos se amontonaban.
La Secta del Rastro Celestial era una secta media-tres, con toneladas de expertos, además de la Secta del Cielo Místico empeñada en la venganza y el Venerable Shi trabajando entre bastidores, la facción del Venerable Bai fue tomada desprevenida.
Bajo el repentino asalto, no tuvieron poder para contraatacar, solo murieron uno tras otro, con un lamento o una súplica de misericordia.
El mejor de la secta, el Gran Venerable, ahora estaba atrapado en una pelea con Ren Xiaoyun. El segundo venerable, el Venerable Shi, era un traidor que se unió a la matanza. ¿Quién podría salvarlos ahora?
Al borde de la desesperación, solo pudieron exhalar sus vidas en este infierno.
"¡Maldición, por qué hay un ataque enemigo? ¡Por qué el array de la secta no ha dado una señal, agh!"
"¿Qué está pasando? ¿Por qué hay tantos enemigos..."
"¡Sálvenme! ¡Ayuda! ¡Qué- ugh!"
...
Lamentos reinaron mientras el Líder de Secta Xuan lideraba la carga en un asalto enloquecido, "¡Mátenlos con alegría, mátenlos bien! ¡Que paguen por arruinar la Secta del Cielo Místico, por matar a mi hijo! ¡No dejaré que ninguno de ellos escape! Mátenlos hasta el último hombre, ja-ja-ja!"
El Venerable Shi permaneció en silencio a un lado, simplemente jugueteando con su barba.



Los ancianos y venerables detrás de él suspiraron. Eran de la secta interior y estaban en contra de la Oficina de Trabajo, pero eran de la misma secta.
Ver a su propia gente masacrada los llenaba de dolor...
"El Líder de Secta Xuan está disfrutando de su venganza, entonces, ¿por qué estás aquí para presenciar esta brutalidad infernal?"
Una voz fría llegó al oído del Venerable Shi, "Además, los muertos son todos parte de tu secta. Aunque tengas diferencias, están del mismo lado. ¿No deberías al menos no querer ver al discípulo caer así?"
El Venerable Shi tembló y miró hacia atrás y gritó, "¡T-tú?"



Capítulo 784: Espada que Traza el Cielo
Capítulo 784: Espada que Traza el Cielo
Corrector: Papatonks
¡Espada Trazacielos de las cinco espadas y un dragón!
Ante el Venerable Shi apareció un hombre frío de unos treinta años. Tenía cejas afiladas y ojos brillantes, con apenas un toque de blanco en sus sienes.
Tragó saliva.
Aunque parecía joven, el Venerable Shi sabía que era tan fuerte como el Gran Venerable, conocido como la Espada Trazacielos e incluso por encima de los cinco dragones de los que el Gran Venerable formaba parte.
Nunca pensó que, dado que esta operación era pan comido con la unión de ambos bandos, la Secta del Rastro Celestial enviaría también una potencia así para asegurarse de que todo funcionara como un reloj.
El Venerable Shi se inclinó apresuradamente, "Perdone por no haber estado allí para darle la bienvenida, senior. No esperaba que el Líder de Secta Ren mostrara tanto cuidado en nuestra cooperación como para tener aquí a senior..."
"El Líder de Secta no me pidió que viniera. Vine por mi cuenta."
La Espada Trazacielos lo interrumpió, "Raros son los que en las nueve sectas de las tierras occidentales pueden llamar mi atención. Aunque su Gran Venerable es de una generación pasada, todavía lo respeto."
¡Ugh!
El Venerable Shi se tensó y su rostro se congeló.
¿Qué se supone que significa eso? ¿Vino a ayudar al viejo? ¡Mientras él viva, la traición se arruinará!



Sudando a mares, el Venerable Shi estaba lleno de preocupación.
El hombre se burló de él: "No hay necesidad de preocuparse. Ya que es el Líder de Secta quien lidera el ataque, la Secta del Rastro Celestial también se unirá a él. Yo, por supuesto, no lo desobedeceré. Solo vine a verlo antes de que muera."
Luego mostró una mirada triste y preguntó: "Por cierto, oí que el Líder de Secta vino a luchar contra él. ¿Dónde está?"
"En la sala lateral del Salón Principal. Siga una milla hacia adelante y lo encontrará a su lado." El Venerable Shi respiró aliviado y lo guio.
El hombre asintió y se fue volando, no sin antes decir su última palabra: "Ah, claro, todavía no ha respondido a mi pregunta. ¿Qué piensa de ver a su propia gente masacrada?"
"Uhm, bueno..." El Venerable Shi se quedó sin palabras.
El hombre se rió y se burló: "¡Antes solía haber hombres en la Secta de la Conspiración Demoníaca, pero de ahora en adelante, no habrá más!"
El hombre se había ido.
"Venerable Shi, ¿quién era ese hombre? ¡Es demasiado engreído!" Un anciano resopló, queriendo lidiar con él, "Claramente se estaba burlando de nosotros. Puede ser de la Secta del Rastro Celestial, pero es demasiado arrogante. Ahora estamos trabajando juntos, pero ni siquiera el Líder de Secta Ren nos despreció. Todos tienen algo que ganar con esto..."
"¡Cállate!"
El Venerable Shi lo fulminó con la mirada y suspiró: "Incluso en la Secta del Rastro Celestial, ese hombre es una existencia absoluta, solo por debajo del Líder de Secta. Es igual que nuestro Gran Venerable, si no más asombroso."
El hombre no podía creerlo, "¿Quiere decir..."
"¡Sí, es el Gran Venerable de la Secta del Rastro Celestial, la Espada Trazadora del Cielo, Xiao Yunshan!"



El Venerable Shi suspiró: "Recordando cuando la Secta del Rastro Celestial era todavía una secta de tercer nivel, él solo elevó la secta para ser una secta de segundo nivel en la Reunión del Doble Dragón, solidificando la posición de la secta. Ese año, solo él entró en la Mansión del Doble Dragón. Era un monstruo como Zhuo Fan lo es hoy."
El anciano jadeó: "No pensé que la Secta del Rastro Celestial enviaría ni siquiera a él. Es demasiado. Nuestras fuerzas son más que suficientes, por qué..."
"¿Estás sordo? ¿No oíste que vino solo?"
El Venerable Shi suspiró: "Los héroes respetan a los héroes. Él y el Gran Venerable fueron amigos en aquel entonces y ahora vino a despedirlo."
El anciano asintió y frunció el ceño, "Siempre y cuando no lo ayude..."
"Relájate, la Espada Trazadora del Cielo es la más leal a su secta. Ya que la Secta del Rastro Celestial trabaja con nosotros, el Gran Venerable es su enemigo. El hecho de que viniera solo asegura nuestro éxito."
Sonriendo maliciosamente, el Venerable Shi dijo: "El Gran Venerable está muerto con seguridad..."
Los demás asintieron, con solo el Líder de Secta Xuan ignorándolos por completo, concentrado como estaba en infligir dolor y muerte. Sus ojos estaban enloquecidos, "¡Mata, ja-ja-ja..."
Desde que su hijo murió, el viejo perdió la cabeza, ignorando incluso a la Espada Trazadora del Cielo.
El Venerable Shi señaló y los demás se burlaron del viejo loco...
Mientras tanto, en la habitación, poderosas ondas se extendían constantemente que sacudían la habitación. Con una explosión más, la barrera estaba a punto de ceder.
El Anciano Yuan y Ren Xiaoyun luchaban amargamente, con cada puñetazo y patada lo suficientemente fuertes como para desgarrar el espacio y destruir todo. Tal poder hizo que el Dominio de la Vicisitud de los Cinco de la Inconstancia también temblara y fuera difícil de mantener.



Xie Wuyue estaba en pánico a un lado porque podía ver que el Líder de Secta Ren estaba cediendo. Si no se iba ahora, moriría a manos del Anciano Yuan.
El Anciano Yuan realmente entró en la Etapa de Armonía del Alma y se convirtió en una potencia. Ahora que se fusionó con el alma de dragón de tierra, era duro como una roca. Ni siquiera Ren Xiaoyun en la 2ª capa de la Etapa de Armonía del Alma podía hacerle frente.
El corazón de Xie Wuyue se hundió.
El violento alma de dragón de inundación arañaba el Dominio de la Vicisitud para salir, pero era demasiado fuerte incluso para el Líder de Secta.
En este momento, sucedió lo peor.
¡Bang!
El Anciano Yuan lanzó una garra de dragón y golpeó el puño de Ren Xiaoyun, luego aprovechó esta oportunidad para asestarle tres fuertes golpes en el pecho.
¡Pff!
Con un gemido, Ren Xiaoyun escupió sangre y salió volando hacia atrás.
"¡Líder de Secta Ren!"
Xie Wuyue gritó de miedo.
Estoy acabado. ¡El Líder de Secta Ren perdió! Ahora el Gran Venerable vendrá por mí...
Mientras Xie Wuyue perdía el control, los Cinco de la Inconstancia aprovecharon esta oportunidad para enviarle rayos verdes para sellarlo. Incluso el dragón de inundación tuvo que aullar al quedar atrapado.
Xie Wuyue se estremeció y su corazón se hundió en la desesperación.
Pronto moriría...



¡Whoosh!
La palma del Anciano Yuan golpeó con todas sus fuerzas la cabeza de Ren Xiaoyun, para acabar con él definitivamente.
Ren Xiaoyun se sobresaltó y estuvo a punto de esquivar, pero era lento debido a la herida anterior.
Se lamentaba de haber venido en persona en lugar de haber enviado a un grupo de ancianos tras este viejo.
Quizás quería ver al Dragón Oculto entre los cinco dragones, el Gran Venerable de la Secta de la Conspiración Demoníaca. Después de todo, era la única persona respetada por la Espada Trazadora del Cielo de la Secta del Rastro Celestial.
Ahora mira lo que pasó. Este viejo era tan duro que entró en la Etapa de Armonía del Alma y ahora estaba a punto de matarlo.
Él mismo se lo había buscado.
Finalmente supo lo que significaba que la curiosidad mató al gato.
Aunque eso no le ayudaba ahora. Al ver la palma acercarse y la muerte que prometía, el corazón de Ren Xiaoyun se hundió, encontrando difícil de tragar este desenlace.
¡Whoosh!
Sin embargo, vieron cómo una espada brillante llegó y la palma del Anciano Yuan no llegó a tocar un solo cabello de Ren Xiaoyun, forzada a retroceder y saltar diez pies.
Entonces notó que sus brazos con escamas de dragón goteaban sangre, la armadura arruinada.
¡Eso fue solo un golpe!
Todos quedaron en shock ante el giro de los acontecimientos. Luego apareció un rostro frío que se paró junto a Ren Xiaoyun. Esos ojos muertos, desprovistos de alegría o tristeza, miraban al Anciano Yuan...



Capítulo 785: Demonio Sin Camino
Capítulo 785: Demonio Sin Camino
Corrector: Papatonks
"Yuan Xinggang, hace tiempo que no nos vemos."
"Así que tú también viniste, Xiao Yunshan..."
El Anciano Yuan y Xiao Yunshan se miraron, como viejos amigos que no se habían visto en años, pero también se sentía como un encuentro de extraños por lo fría que fue la recepción.
Ren Xiaoyun estaba radiante, "Gran Venerable, llegaste justo a tiempo. Este anciano está en la Etapa de Armonía del Alma y es más difícil de combatir de lo que pensábamos."
"¿Etapa de Armonía del Alma, dices?"
Xiao Yunshan levantó una ceja, "Yuan Xinggang, me sorprendes de nuevo. Con tu aptitud, pensé que la Etapa Etérea sería tu fin. Es realmente asombroso que hayas alcanzado la Etapa de Armonía del Alma. Eres un hacedor de milagros."
El Anciano Yuan negó con la cabeza, "No hay nada milagroso en ello, solo perseverancia. Todo lo que tuve fue un enfoque interminable para alcanzar mis metas."
"Sí, pero aún así, me has abierto los ojos." Xiao Yunshan asintió.
El Anciano Yuan sacudió la cabeza y suspiró, "Me temo que esta será la última vez. ¿Has venido a matarme?"
"No, solo escuché el plan de la secta y supe que fallecerías, así que vine a verte por última vez."
Xiao Yunshan miró al pálido Ren Xiaoyun y luego dijo: "Pero por lo que veo, tendré que intervenir. Yuan Xinggang, ambos nos conocemos bien.



El voto que hicimos en un ataque de furia aún está fresco en mi mente. Debes conocer mi determinación."
El Anciano Yuan asintió, "Todo lo que importa es la secta. Ya que el Gran Venerable decidió quitarme la vida, como su Gran Venerable, debe llevarlo a cabo. Lo entiendo y siempre lo he hecho."
"Entonces las palabras son innecesarias. ¡Nuestra pelea número 102 también será la última!" Xiao Yunshan hizo un gesto floreciente mientras decía: "Pongamos fin a nuestra amistad."
El Anciano Yuan entrecerró los ojos y asintió, "Te mostraré lo que he ganado estos años."
"Ja-ja-ja, a ti también. No me tocarás ni un pelo."
"¡Ya veremos!"
El Anciano Yuan desató su poder, haciendo que escamas terrenales cubrieran todo su cuerpo. Fue con todo desde el principio.
Incluso a Ren Xiaoyun le resultaba difícil respirar. Estaba sorprendido por el poder que tenía a pesar de ser un cultivador de Armonía del Alma recién llegado.
¡Este viejo es fuerte!
Los ojos de Xiao Yunshan temblaron, "Sabía que no me defraudarías. Entonces yo también debería ponerme manos a la obra y darte una despedida adecuada."
Xiao Yunshan también mostró su poder, desatando vientos cortantes. Sacó dos dedos y la agudeza que tenía su cuerpo era suficiente para cortar el mundo.
¡Espada Trazadora del Cielo, la invencible!
Nadie podía oponerse a esa espada. Este era su poder, como el mejor de las cinco espadas y un dragón.
Los ojos del Anciano Yuan temblaron y suspiró.



Espada Trazacielos, sin duda.
Sabía lo que vendría después, pero su determinación era firme. Gritó y cargó.
Con un rugido draconiano, un inmenso poder explotó y arruinó la habitación.
Xiao Yunshan también cargó, encontrándose con él a mitad de camino.
¡Ugh!
Los dos se cruzaron y luego se detuvieron. No hubo ningún estruendo ni señal de que algo hubiera pasado, pero el resultado ya era obvio.
Pero la velocidad fue demasiado rápida para que cualquiera la viera.
El Anciano Yuan cayó sobre una rodilla mientras la sangre se filtraba de su boca, pero su rostro seguía siendo el mismo, sabiendo cómo terminaría.
Detrás de él, Xiao Yunshan estaba de pie sobre sus dos pies, con un poco de sangre en sus dedos del Anciano Yuan...
"Perdí al final." Los ojos del Anciano Yuan se nublaron, "Tú seguiste ganando, como en todas las demás peleas que tuvimos..."
Xiao Yunshan permaneció en silencio, su rostro tranquilo.
Ren Xiaoyun estaba radiante de alegría. El Gran Venerable era tan poderoso que había derrotado a semejante espina con tanta facilidad. Realmente era la Espada Trazadora del Cielo.
Xie Wuyue se reía a carcajadas, "Ja-ja-ja, ¿finalmente estás acabado, viejo? Humph, ¡con la ayuda de la Secta del Rastro Celestial, nadie puede tocarme!"
El Anciano Yuan frunció el ceño y su débil cuerpo se irguió, con el puño apretado.
"¡Xie Wuyue, incluso si muero hoy, te llevaré conmigo!" Rechinando los dientes, el Anciano Yuan explotó con poder mientras se lanzaba hacia Xie Wuyue con una palma.



Xie Wuyue entró en pánico. Estaba atrapado por los Cinco de la Inconstancia y ni siquiera podía defenderse.
Ren Xiaoyun gritó: "Gran Venerable, no permita que mate al Líder de Secta Xie o el Gran Venerable sufrirá..."
El Anciano Yuan estaba a punto de golpear a Xie Wuyue, pero luego escupió sangre y se desplomó al suelo.
Detrás de él, los dos dedos de Xiao Yunshan liberaron un brillo agudo con un rostro frío.
"¡Gran Venerable!"
Los Cinco de la Inconstancia gritaron. Justo entonces, un estruendo y el Dominio de la Vicisitud se desmoronó con los cinco ancianos dispersados.
Ren Xiaoyun se rió y movió su puño cubierto de Yuan Qi mientras se burlaba de ellos. Dirigió una sonrisa a Xie Wuyue, "Líder de Secta Xie, ¿está bien?"
"Gracias, Líder de Secta Ren, estoy bien." Ahuecando las manos, Xie Wuyue suspiró y luego se burló del Anciano Yuan, "Gran Venerable, lamento decepcionarte, pero nunca lograste matarme. De ahora en adelante, la Secta de la Conspiración Demoníaca es mía. No importa quién intente luchar contra mí, morirá, ¡incluso tú!"
Xie Wuyue levantó su mano y una garra negra se formó y fue enviada hacia los indefensos Cinco de la Inconstancia.
¡Pff!
Tosiendo sangre, los Cinco de la Inconstancia perdieron sus vidas, dejando solo las últimas palabras del Anciano She, "Gran Venerable... nosotros, hermanos, nos adelantaremos..."
¡Plop!
Sus cuerpos cayeron al suelo con un sonido resonante. El Gran Venerable lo escuchó, pero su rostro permaneció inalterable. Se obligó a sentarse, mostrando una sonrisa feliz, "Xiao Yunshan, después de no haberte visto en tanto tiempo, permíteme decirte algo. Tengo otro discípulo, un verdadero genio. Llegará el día en que superará a todos los demás genios. Soy un inútil, pero tengo un discípulo verdaderamente genio. Inteligente, filial, razonable y digno..."
Los ojos del Anciano Yuan se humedecieron, sintiendo que no volvería a ver a su discípulo.
Pero no pudo terminar cuando se volvió hacia Xie Wuyue y rechinó los dientes de ira, "¡Xie Wuyue, solo eres un demonio sin su camino! ¡La Secta de la Conspiración Demoníaca un día será condenada bajo tu mando!"
"Cállate, viejo, la Secta de la Conspiración Demoníaca es ahora una secta de nivel medio, bajo mi gobierno. Zhuo Fan no tiene nada que ver con eso. No es más que un peón mío. Solo yo puedo llevar a la Secta de la Conspiración Demoníaca a la cima. ¿Por qué no me crees?"
Xie Wuyue estaba enojado, sacudiendo los hombros del Anciano Yuan y gritándole.
Pero el Anciano Yuan ya no podía oír, mientras la sangre caía de su boca, sus ojos aún sonriendo...
El Anciano Yuan había fallecido.
Mirando el cuerpo del Anciano Yuan, Xiao Yunshan se volvió hacia la expresión enloquecida de Xiao Yunshan y suspiró, "Yuan Xinggang, qué triste que no dejaste nada detrás... ¡ugh!"
De repente se sujetó el vientre y escupió sangre.
"Gran Venerable, ¿qué le pasa?" gritó Ren Xiaoyun.
Xiao Yunshan lo apartó con un gesto y miró al Anciano Yuan con una carcajada, "Yuan Xinggang, casi han pasado mil años y 101 peleas, pero esta vez, perdí contra ti."
"Retiro lo dicho. No eres un inútil, sino un verdadero genio en las tierras occidentales, un genio digno de entrar en la Mansión del Doble Dragón." Superado por la tristeza, Xiao Yunshan suspiró y se marchó.
Ren Xiaoyun vio que Xie Wuyue seguía sumido en su locura y supuso que el asunto estaba resuelto, ignorándolo y persiguiendo al Gran Venerable.



Mientras tanto, la masacre afuera continuaba sin cesar…



Capítulo 786: Maestro y Discípulo
Capítulo 786: Maestro y Discípulo
Corrector: Papatonks
En medio de la noche, un resplandor alcanzó los cielos.
Al salir del Salón Principal, Xiao Yunshan observó el paisaje infernal que lo rodeaba, acompañado de interminables lamentos y gritos de agonía. Su corazón suspiró con decepción.
Ren Xiaoyun llegó por detrás para colocarse a su lado. Se inclinó, "Gran Venerable, ¿es posible que usted y el Gran Venerable de la Secta de la Conspiración Demoníaca fueran amigos? ¿Por qué se preocuparía tanto por su muerte? Si realmente fueran amigos, ¿por qué..."
"¿Matarlo?"
Ren Xiaoyun terminó su pensamiento y luego frunció el ceño, "No somos amigos, sino lo contrario, amargos rivales."
"¿Rivales?"
"Sí, rivales que han estado luchando durante mil años."
Xiao Yunshan suspiró mirando al cielo mientras recordaba esos tiempos. "Cuando la Secta del Rastro Celestial y la Secta de la Conspiración Demoníaca enviaban a sus discípulos a competir, yo era el mejor entonces y había derrotado a todos. Incluso las élites temblaban al mero susurro de mi nombre. En la arena, la mayoría perdían antes de siquiera atacar. Mientras yo estaba lleno de vigor y poder, el equipo de la Secta de la Conspiración Demoníaca era como un grupo de ratas. Pero entonces él llegó."
"¿El Gran Venerable de la Secta de la Conspiración Demoníaca?"
"Pero no era un Venerable entonces, ni siquiera un discípulo normal, solo un trabajador."



Xiao Yunshan sonrió: "Un obrero se atrevió a desafiarme. Como cualquiera en mi posición, lo menosprecié y me burlé de él. Solo para descubrir al final lo mucho que me causaba problemas. No pasaron ni veinte años y volvió a desafiarme. Le pregunté qué intentaba hacer un obrero, mientras él respondía que definitivamente revitalizaría su secta y seguiría superando sus límites. Me reí en su cara, diciendo que yo estaba mucho más allá de su límite y que nunca me alcanzaría. Pero él fue terco de todos modos, luchando contra mí una y otra vez.
"Al principio lo encontré divertido, así que lo complací ya que era fácil de vencer. Pero luego me sentí amenazado. Este chico, este obrero de constitución pobre, me estaba alcanzando paso a paso. No lo acepté y me enfurecí, diciéndole que era inútil, que no podía tocarme ni un pelo. Al final, aun así vino a luchar contra mí, a veces quería matarlo. Él también lo sintió y de hecho me instó. Como si al matarlo demostrara que le tenía miedo."
"Ja-ja-ja, ¿de qué valía la pena? Pero lo que vino después demostró que en realidad tenía miedo de que me superara. Un obrero me obligó a tomarme en serio el entrenamiento, a un genio como yo, para reafirmar mi posición. Suena como una broma muy mala. Pero así fue. Así fue como nos convertimos en amargos rivales con el tiempo."
Xiao Yunshan sonrió con tristeza. "Nuestras peleas pronto evolucionaron a una comparación de nuestras sectas. ¿Quién sería el primero en elevar su secta? Él ha sido Gran Venerable de la Secta de la Conspiración Demoníaca durante años y años, pero nuestras peleas nunca cesaron. Me he acostumbrado a ellas con el tiempo. Ahora que de repente se ha ido, siento una sensación de pérdida y soledad. Ahora no hay nadie que iguale mi fuerza."
"Oh, ya veo. No pensé que el Gran Venerable de la Secta de la Conspiración Demoníaca tendría una historia así. ¡Verdaderamente inspirador!" Ren Xiaoyun asintió.
Xiao Yunshan suspiró: "Fue asombroso, pero al final fracasó. Por la riqueza y la fama, destrozó su secta. Xie Wuyue, con todas sus habilidades, no es más que un hombre común que no llegará a nada."
"Sí, solo con él como Líder de Secta podemos estar tranquilos, ja-ja-ja..." Ren Xiaoyun se rió.



Xiao Yunshan asintió: "Como su adversario, cuanto más débiles sean, mejor. Después de esto, el Venerable Shi tendrá la debilidad de Xie Wuyue y difícilmente será neutral. ¿Secta de los tres medios? Ja-ja-ja, es demasiado pronto para ellos. Una pena por todo el esfuerzo que Yuan Xinggang puso..."
"¿Está arrepentido el Gran Venerable?"
"¡No!"
Xiao Yunshan negó con la cabeza: "No quería que muriera, pero por el bien de la secta, tuve que intervenir y hacer lo que era necesario. Él habría hecho lo mismo. Esto era una especie de promesa entre nosotros. Él lo entendió mejor."
Ren Xiaoyun suspiró.
Estos dos Grandes Venerables eran hombres entre hombres, viendo el panorama general y de manera impresionante, convirtiéndose en rivales.
Hubiera sido una historia conmovedora en tiempos de paz, pero cuando los intereses de la secta estaban involucrados, uno de ellos terminaría siendo un sacrificio. El Gran Venerable de la Secta de la Conspiración Demoníaca no murió, de hecho, por Xiao Yunshan, sino por Xie Wuyue, su propio discípulo...
"El anciano dijo algo sobre tener otro discípulo. Habló con orgullo de él. ¿Quién es? Me interesa conocerlo."
Preguntó Xiao Yunshan.
Ren Xiaoyun sacudió la cabeza, inclinándose, "Gran Venerable, el discípulo del que habla debe ser Zhuo Fan, quien arrasó en la Reunión del Doble Dragón. Solo que, ¿quizás no lo vuelva a ver?"
"¿Por qué?"
"Oí que Xie Wuyue dijo que la Secta Justa Universal fue tras él..."
"Bien, no tienes que decirlo."



Xiao Yunshan suspiró, "Dado que los hombres de las tres sectas superiores se presentaron, no tiene ninguna posibilidad. Qué pena, realmente quería ver a su preciado discípulo..."
Xiao Yunshan desapareció de su lugar, dejando a Ren Xiaoyun allí de pie.
Mientras tanto, en lo profundo de un bosque, Gui Hu, Qi Changlong, Yue'er, Kui Lang y otros discípulos cayeron flácidos al suelo y miraron con furia a la persona que tenían delante.
"Lu Xie, ¿nos envenenaste?"
"Sí, ¿de qué otra forma se sellaría tu Yuan Qi? Ja-ja-ja..."
Riéndose, Lu Xie se burló de ellos mientras dos ancianos de la secta interior de la Etapa Etérea se acercaban.
Apretando los puños, Qi Changlong gritó, "Lu Xie, ¿por qué harías esto?"
"¿Te atreves a atacarnos? ¡El Gran Venerable pronto se enterará y no hay escapatoria para ti!" Amenazó Bai Lian.
Los tres se rieron, "¿Gran Venerable? Apenas pueden defenderse y esperan que los salve? ¿No ven el caos y el humo que viene de la montaña? Humph, la Oficina de Trabajo está acabada."
"¿De qué estás hablando?" gritó Gui Hu.
Lu Xie se burló, "Ya que pronto morirán, también puedo explicarles. De hecho, mi maestro y yo hemos planeado esto en detalle solo para hoy. El árbol más alto atrapa más viento. ¿No presumían con Zhuo Fan? En la Reunión del Doble Dragón, se veían bien, pero eso significaba que también se ganaron muchos enemigos. Seguí las instrucciones de mi maestro y contacté con todos los que odiaban a Zhuo Fan, todo para hoy.
"Apuesto a que la Secta Justa Universal ya debe haber ido a por Zhuo Fan. La Secta del Rastro Celestial y la Secta del Cielo Místico trabajaron con nosotros para destruir la Oficina de Trabajo, las facciones de Zhuo Fan, para evitar cualquier percance. Qué lástima que el equipo de la Secta del Domador de Bestias en la Reunión del Doble Dragón fuera destruido, o apuesto a que también los habría conseguido. Bueno, no es que importara, ja-ja-ja..."
"¡¿Fuiste a involucrar a otras sectas?!" Rugió Qi Changlong, "La Mansión del Doble Dragón interferirá..."
Lu Xie agitó su mano con desdén: "¿Crees que no lo sabíamos? Ya que ustedes inventaron una excusa para atacar a la Secta del Cielo Místico, ¿por qué nosotros no? Humph, Zhuo Fan solo ha sido Líder de Secta por un solo día. ¿Quién reconocería eso? Con la Secta del Rastro Celestial y la Secta del Cielo Místico ayudándonos a detener el caos en la Secta de la Conspiración Demoníaca, Xie Wuyue volvería a ser Líder de Secta y eso los convertiría a ustedes con Zhuo Fan en traidores. ¿Qué tal esa lógica? Tenemos razón, ja-ja-ja..."
Todos rechinaron los dientes de odio.
También sabían que la Mansión del Doble Dragón no interferiría en un conflicto interno de una secta.
"Además, mi maestro había establecido este plan desde hace mucho tiempo, sufriendo en silencio. Supuso que Zhuo Fan y Xie Wuyue, en algún momento, chocarían, justo como se esperaba. Bueno, ¿no es mi maestro mucho más astuto que Zhuo Fan?"
Lu Xie levantó una ceja burlona y levantó el puño con Yuan Qi, "Qi Changlong, te lo dije, el mejor discípulo de la secta seré yo al final. Contigo acabado, todos los problemas están resueltos..."
¡Bang!
No llegó a terminar cuando tres rayos rojos estallaron.
Lu Xie tembló y miró el enorme agujero en su pecho. Mirando a su alrededor, vio a los ancianos igual.
Solo entonces notó una figura familiar, "T-tú... Gran Anciano... por qué..."
"Lu Xie, hablas demasiado, o habría golpeado más rápido. Ja-ja, aún eres verde al final." El Gran Anciano sonrió y hizo una señal. Un halcón de cien metros de tamaño salió y golpeó los dos cuerpos en el suelo, destrozando sus almas.
Luego, el halcón agarró al debilitado Lu Xie, y este gritó: "Espera, ¿no eres parte de la secta interior? ¿Por qué..."
"Sí, pero..." Los ojos del Gran Anciano brillaron y rugió, "¡Soy el maestro de Gui Hu ante todo!"



Capítulo 787: Perseguido
Capítulo 787: Perseguido
Corrector: Papatonks
¡Chillido!
Con un grito agudo, el halcón se abalanzó sobre Lu Xie. Se asustó tanto que quiso huir de inmediato, pero eso era imposible con su cuerpo herido.
Defenderse era una decisión aún peor con su escaso poder.
Así que recurrió a la súplica, "Espera, Gran Anciano, sé que Gui Hu es tu discípulo y nunca planeé dañarlo..."
"¿Me tomas por un niño de tres años?"
El Gran Anciano se burló, "Gui Hu tiene un buen cuerpo y para que tú seas el mejor de la secta, tendrás que pasar por él. Sé perfectamente cómo operan el Venerable Shi y la secta interior. Y además, quizás no dañes a Gui Hu por mí, pero ¿qué hay de Xie Wuyue? Humph, conozco su mal genio más que nadie. No dejará nada al azar, no perdonará a nadie. Siendo Gui Hu parte de la Oficina de Trabajo, no se le dejará con vida. Es más seguro si simplemente lo llevo conmigo."
Los ojos del Gran Anciano brillaron, hizo una señal y las garras del halcón adquirieron un brillo afilado.
Atravesó el cuerpo de Lu Xie y salió sosteniendo una araña verde en sus garras.
"¡Gran Anciano, no! Por favor, déjame ir..." Lu Xie gritó en pánico.
Terminó su súplica con un lamento, la araña destrozada en las garras del halcón.
Los ojos de Lu Xie se vaciaron y se desplomó al suelo.



El Gran Anciano se burló, "¿No te lo dije? No me tomes por un niño de tres años. ¿Se suponía que te iba a dejar vivir para que pudieras volver a vengarte? Humph..."
El Gran Anciano se apresuró hacia Gui Hu y le mostró un vial. Sacó pastillas de recuperación y las compartió con los discípulos.
"Este es el antídoto, tómalo y estarás bien." El Gran Anciano habló con calma.
Nadie dudó y se lo comió.
En quince minutos, todos pudieron moverse de nuevo.
Qi Changlong preguntó: "Gran Anciano, ¿qué está pasando? Lu Xie dijo que el Gran Venerable nos quería aquí para un entrenamiento especial, pero luego nos envenenó mientras oíamos a gente morir detrás de nosotros. ¿Realmente pidieron a forasteros que trajeran enemigos aquí? ¿Qué hay del Gran Venerable?"
"Todo lo que dijo era verdad."
El Gran Anciano suspiró, "El Venerable Shi lo planeó con antelación, e incluso trajo al experto de la Secta del Rastro Celestial. Me temo que ni siquiera el Gran Venerable podrá resistir."
Qi Changlong frunció el ceño y apretó los puños con odio, "Nunca pensé que el Venerable Shi vendería la secta por poder. Y ese Xie Wuyue, ¡fue el anterior Líder de Secta! Es tan vil como para unirse también."
"Esto se llama lujuria por el poder. Si Xie Wuyue no se hubiera unido, el Venerable Shi nunca habría hecho esto..." El Gran Anciano suspiró.
Bai Lian murmuró, "Gran Anciano, ¿no está usted con ellos? Ya que hizo esto por Gui Hu, ¿por qué no le avisó al Gran Venerable de antemano?"
"Bai Lian, ¿estás diciendo que el maestro vendió su secta?" Gui Hu la miró, "¡El maestro acaba de salvarnos la vida!"
Bai Lian solo miró al Gran Anciano, queriendo una explicación.
El Gran Anciano se sintió herido, asintiendo, "Sí, soy un anciano de la secta interior, con el Venerable Shi. Pero tenemos objetivos diferentes. El Venerable Shi quiere poder en la secta y yo quiero más recursos para entrenar a mi discípulo. En cualquier conflicto interno me puse de su lado, pero esta vez vendió la secta y ya no pude hacerlo.
"Sin embargo, el Venerable Shi fue muy cauteloso. Al tratar con las dos sectas para atacarnos, nunca mencionó nada a ninguno de nosotros en la secta interior. Todo lo hizo él y Lu Xie. Cuando nos enteramos, ya era demasiado tarde. Pensé que cuando Xie Wuyue recuperara su asiento, masacraría a todos los que se unieron a Zhuo Fan. Gui Hu quizás no escapara, así que me volví contra ellos. Puedes creer lo que quieras, pero todo lo que he hecho es por mi discípulo."
"¡Maestro!" Gui Hu se conmovió hasta las lágrimas.
Los demás asintieron, creyéndole por ahora. Eso fue porque no encontraron ninguna otra razón por la que los salvaría.
Solo lo hizo para salvar a Gui Hu y eso significó salvarlos a ellos también, a sus amigos. Cuanta más gente, más podían correlacionar y más posibilidades tenía Gui Hu de vivir.
Esto significaba salvarlo a él y salvarlos a ellos.
"Vengan conmigo, los sacaré a escondidas de la secta. Ahora somos del mismo equipo. Para sobrevivir a la persecución de Xie Wuyue, debemos trabajar juntos."
El Gran Anciano tosió y su rostro se endureció.
Qi Changlong agitó su manga, sus ojos llenos de fuego, "No, mi abuelo y los demás..."
"¿Tu propia vida está en juego y tienes tiempo para preocuparte por los demás?"
El Gran Anciano lo interrumpió con un grito, "La Secta del Rastro Celestial y la Secta del Cielo Místico tienen el lugar rodeado. Pero tus abuelos tampoco son débiles. Quizás puedan salir. Pero si regresas ahora, tendrán que cuidarte y los arrastrarás. Creo que salvarse es la mejor manera de ayudarlos."



La boca de Qi Changlong tembló y sus hombros se desplomaron sin fuerza. Bai Lian comprendió sus sentimientos y bajó la cabeza.
El resto se mordió el labio, sintiendo odio por su impotencia.
El Gran Anciano dijo: "Si ya lo tienen resuelto, vámonos. Vámonos aunque no estén convencidos. Quedarse aquí no ayudará a nadie."
El Gran Anciano tomó la delantera, dejando atrás el fuego rugiente.
El Gran Anciano tenía razón, todo lo que podían hacer con su escasa fuerza era enterrar su odio en lo más profundo. En el futuro, exterminarían a estos engendros traidores.
Mientras tanto, a diez millas de la Secta de la Conspiración Demoníaca, en un rincón oscuro de un bosque, los tres demonios jadeaban después de correr. Al no ver a nadie detrás de ellos, se detuvieron para recuperar el aliento.
"¡Maldición, ¿cómo demonios cayó la secta tan rápido?" El Demonio Yang miró a los demás incrédulo.
Ellos sacudieron la cabeza.
El Demonio Yang frunció el ceño, mirando hacia atrás con dolor, "Después de vivir allí durante siglos, verla desaparecer así... Mierda, ¿quién hizo esto? ¿Las nueve sectas de las tierras occidentales? Voy directamente a la Mansión del Doble Dragón. ¡Debo tener esta venganza!"
"Demonio Yang, hay algo mal en esto." El Demonio Yin dijo, "A menos que haya una intervención fuera de las tierras occidentales, no hay forma de que no escuchen las reglas de la Mansión del Doble Dragón..."
El Demonio Yang gritó: "¿Quieres decir que esto lo hizo alguien de otras tierras?"
"¡Mierda!" Un grito vino seguido de un ataque de palma en su espalda.
Sobresaltado, el Demonio Yang contraatacó, "¡Ataque enemigo!"



¡Bam!
Las dos palmas se encontraron y el gordo cuerpo del Demonio Yang se mantuvo en su sitio mientras el atacante era lanzado hacia atrás y escupía sangre.
¿No es débil?
Sobresaltado, el Demonio Yang abrió mucho los ojos y se rió, "¿Enviarnos a alguien tan débil? Deben querer que nos venguemos y los matemos, ya veo."
"¡Si no estuviera herido, un gordo como tú no habría sobrevivido a mi palma!"
El cabello blanco del hombre estaba despeinado, cubriendo su rostro, pero se le reconocía fácilmente por su voz.
Los demonios se sobresaltaron. Gritaron: "Venerable Bai, ¿por qué me emboscaste? ¿Trajiste enemigos? ¿Ahora quieres matarme?"
"¡Deja de hacerte la víctima cuando ya sabes quién hizo esto!" Rugió el Venerable Bai y rechinó los dientes.
El trío estaba perplejo.
El Venerable Bai se burló: "Un montón de farsantes todos ustedes. ¿Ustedes y él han sido amigos por tanto tiempo y no conocen su plan? Si lo hubiera sabido, lo habría matado cuando tuvimos la oportunidad y habría impulsado al Mayordomo Zhuo..."
El Venerable Bai estaba lleno de arrepentimiento.
"¿De quién diablos estás hablando?"
"¡Está hablando de mí, el verdadero Líder de Secta de la Secta de la Conspiración Demoníaca!" Una voz fría se escuchó mientras Xie Wuyue lideraba a una docena de expertos de la Etapa Etérea...



Capítulo 788: Rompe Todos los Lazos
Capítulo 788: Rompe Todos los Lazos
Corrector: Papatonks
Mirando la furiosa mirada del Venerable Bai con un ojo frío, Xie Wuyue se burló: "Viejo Bai, realmente eres algo para correr tan lejos. ¡Hombres, mátenlo!"
"¡Sí!" Los que estaban detrás de él se inclinaron y ahuecaron las manos.
Los demonios intervinieron apresuradamente, "Esperen, ¿qué está pasando? Wuyue, ¿por qué intentas matar al Venerable Bai? La secta está siendo atacada. ¿No deberíamos primero lidiar con el enemigo y luego hablar de esto?"
"¿Lidiar con el enemigo?"
El Venerable Bai desaprobó, "Gordo Yang, pensé que estabas con él, apareciendo aquí para detenerme. Por eso ataqué. ¡Nunca pensé que serías tan estúpido! Ja-ja-ja, ¿qué ataque enemigo? ¡Solo hay traidores!"
El Demonio Yang tembló y miró en shock, "¿Qué, traidores?"
El Venerable Bai sonrió, mirando solo a Xie Wuyue con asco.
Xie Wuyue estaba lleno de sed de sangre, "Viejo Bai, soy el verdadero Líder de Secta de la Secta de la Conspiración Demoníaca. Querías tomar mi asiento, tú eres el verdadero traidor."
"Escoria podrida, alguien como tú que trae una secta externa para matar a tus discípulos de secta y perseguir a los rezagados no es apto para ser un Líder de Secta."
"Solo pedí ayuda al Líder de Secta Ren y al Líder de Secta Xuan para pacificar el caos. Me obligaste a hacer esto." Xie Wuyue entrecerró los ojos, "¿En qué me equivoqué? ¿Por qué debes elegir a un niño de solo cinco años en la secta en lugar de a mí? ¡Incluso cambiaste las reglas por él!"



"Humph, tu crueldad no conoce límites. Solo conoces el miedo y nunca la benevolencia. La secta ha sido débil contigo al mando. ¡No eres digno de ese asiento!"
"¿Demonios como ustedes tienen la desfachatez de hablar de bondad? ¡Somos una secta demoníaca! ¿Cómo voy a hacer que se alineen si no es siendo un poco duros? ¿Qué hay de las reglas de la secta?"
"Je-je-je, Xie Wuyue, aquí es donde te falta. Zhuo Fan también es terco, pero lo hace para que todos acepten sus decisiones. Tú solo sabes fanfarronear y amenazar. Un demonio sin rumbo como tú no tiene futuro..."
El rostro de Xie Wuyue se crispó y apretó los puños, "¿Qué camino, qué Dao? Eres igual que ese viejo cascarrabias. Ja-ja-ja, al final, solo usé otro método para recuperar mi asiento, empujando a Zhuo Fan fuera de él. Ja-ja-ja, al final, es solo una forma de hacerme dimitir y poner a Zhuo Fan en la cima. Ja-ja-ja, desafortunadamente, nunca obtendrás el cambio. ¡La victoria final es mía! ¡Muere!"
Xie Wuyue cargó contra el debilitado Venerable Bai, arañándole el pecho.
Bajo el ataque salvaje, la barba del Venerable Bai ondeó, pero miró con odio a Xie Wuyue con la misma sonrisa burlona.
Como si dijera...
Nunca fuiste digno de ser un Líder de Secta.
Xie Wuyue se enfureció y puso más poder en su ataque, queriendo tomarle el corazón.
"¡Espera un minuto!"
El grito venía del Demonio Yang, que se interpuso entre ellos.
¡Ugh!
Sobresaltado, Xie Wuyue se detuvo, mirándolo fríamente, "¡Ponte de pie!"
"Wuyue, ¿es esto cierto?"



El Demonio Yang no esperó su respuesta: "¿Trajiste a otras sectas para matar a tu propia gente, solo para robar un asiento?"
"No es robar un asiento cuando es mío para empezar..."
¡Bam!
Xie Wuyue no terminó cuando un puñetazo lo envió diez metros hacia atrás, con sangre goteando de su boca.
El puño del Demonio Yang tembló, pero lo que más lo abrumó fue su corazón.
"¿A esto te referías con hacer todo por la secta, para elevarla?"
El Demonio Yang rugió con voz temblorosa.
Limpiándose la boca, Xie Wuyue lo fulminó con la mirada, "Ya que trabajé para ello, tengo que ser compensado. ¡No tiene sentido que me echen después de que nos convirtiéramos en una secta media-tres y dejen que algún bastardo ingrato tome el control!"
"¡Gordo Yang, retírate! ¡O te derribaré!"
Xie Wuyue pisoteó con un rostro frío, la feroz sed de sangre que emanaba de él era pesada, "¡Gordo Yang, nunca fuiste mi rival!"
El Demonio Yang levantó una ceja y vaciló, pero se armó de valor y gritó: "¡Soy un Venerable de la Secta de la Conspiración Demoníaca y no me quedaré de brazos cruzados viendo cómo matan a mi compañero de secta!"
"Bien, entonces, retírate. Esta es la orden del Líder de Secta. ¡Quiero derribar a este traidor!"
"¡Mierda, no eres un Líder de Secta, no después de que trajiste enemigos y mataste a tus compañeros de secta!" Gritó el Demonio Yang mientras explotaba en poder.
Xie Wuyue tembló y rugió, "¿Incluso tú me traicionas?"
Xie Wuyue cargó.



El corazón del Demonio Yang tembló, pero apretó los dientes e hizo una señal. Una bola de fuego amarilla apareció y se estrelló contra Xie Wuyue.
"¡Meteoro!"
"Humph, solo un alma terrestre. Realmente es apropiado para un gordo, todo vacío por dentro e inútil." Xie Wuyue se burló.
Con un rugido draconiano, un dragón de inundación negro salió de Xie Wuyue. Agitó su cola y golpeó la bola de fuego.
Cuando la bola de fuego se desvaneció y regresó al Demonio Yang, este tembló y escupió sangre.
Haber sido herido tan fácilmente demostraba la brecha entre ellos.
"¡Muere, gordo!"
Xie Wuyue le arañó el pecho con toda su sed de sangre, "¡Garra de Dragón de Inundación!"
Los otros dos demonios gritaron, sin imaginar que Xie Wuyue sería tan despiadado como para matar al Demonio Yang, su amigo durante siglos.
Pero ni siquiera ellos pudieron detener a Xie Wuyue. Desataron sus almas para bloquear, pero la cola del dragón de inundación los golpeó, haciéndolos toser sangre.
Sss~
Sus afiladas garras llegaron como un rayo sobre el Demonio Yang.
Xie Wuyue sonrió cruelmente.
El Demonio Yang suspiró y sacudió la cabeza con los ojos cerrados, "He sido demasiado confiado cuando nunca logré vencerte. Si hubiera sabido que llegaría a esto, nunca te habría salvado. El Viejo Bai tenía razón, apoderarse de tu poder era mejor que dejar que la secta cayera así..."



¡Ugh!
La garra de Xie Wuyue se detuvo ante su pecho.
Xie Wuyue permaneció así, luego retiró su ataque y simplemente le dio una patada al Demonio Yang.
"¡Agh!"
Con un lamento, el Demonio Yang fue enviado a una docena de metros de distancia y obligado a escupir sangre, con dientes incluidos.
"¡M-mi diente!"
La boca del Demonio Yang tembló y chilló: "¡Maldito Xie Wuyue, mátame si quieres, pero no me tortures así! Al menos por haberme salvado en aquel entonces..."
"¡Gordo Yang!"
El grito sobresaltó al Demonio Yang. Miró hacia arriba para ver el rostro frío de Xie Wuyue.
Xie Wuyue se volvió hacia los otros demonios y dijo: "Y ustedes dos, los dejaré hoy, pero la próxima vez que los vea, todos los lazos se romperán. ¡Entonces los trataré como los traidores que son, sin perdonar a nadie!"
Xie Wuyue agitó su manga y la rasgó para demostrar su decisión.
Se dio la vuelta y se llevó a sus hombres. Solo ellos tres temblaron y miraron la manga en el suelo con un suspiro.
De ahora en adelante, ellos y Xie Wuyue ya no eran hermanos...
El Venerable Bai respiró hondo e hizo una profunda reverencia, "Perdónenme, Venerables, los malinterpreté. Estamos del mismo lado."
El trío compartió una sonrisa amarga.
Sí, ya no estamos con Xie Wuyue de ahora en adelante.



Tomaron al herido Venerable Bai y se alejaron a toda velocidad, sin querer más persecuciones. Xie Wuyue dijo que los mataría si los volvía a encontrar.
Así que cuanto más lejos fueran, mejor.
Al mismo tiempo, otros supervivientes huían frenéticamente por sus vidas de los hombres de Xie Wuyue...



Capítulo 789: Apoyo
Capítulo 789: Apoyo
Corrector: Papatonks
"¡Abuelo!"
En el bosque negro, los demonios ayudaban al Venerable Bai a huir bajo la pálida luz de la luna.
De repente, un grito los hizo detenerse a todos y mirar para ver a Bai Lian acercarse con otros.
El Venerable Bai se sintió aliviado al ver a su nieta. "¡Lian'er, gracias a Dios que escapaste!"
"Viejo Bai, acabamos de encontrarnos con estos chicos. ¿Cómo están juntos?" El Venerable Qi salió de la nada y miró a los demonios.
Comprendiendo su cautela, el Venerable Bai explicó lo sucedido, lo que hizo que dejara de lado toda sospecha y tratara a los demonios como compañeros en apuros.
Todos hablaron de lo que sabían y suspiraron ante toda la historia.
"Nunca supe que el Venerable Shi fuera tan intrigante después del Mayordomo Zhuo. Fuimos demasiado descuidados. Como la secta interior se calmó, pensamos que se habían rendido, ¡pero al final nos tenían!" El Venerable Qi gruñó de ira.
El Venerable Bai frunció el ceño, "El Gran Venerable y el Líder de Secta Zhuo podrían estar muertos a estas alturas. Los rezagados como nosotros apenas sumamos cincuenta. Ahora que Xie Wuyue nos persigue, ¿a dónde vamos?"
"En cualquier caso, los territorios de las tierras occidentales ya estaban fijados. No importa a dónde vayamos, seremos cazados o expulsados. No tenemos más remedio que huir de las tierras occidentales y pensar en otro lugar."



El Gran Anciano negó con la cabeza, "¿Crees que es tan fácil? ¡Miles y miles de millas a nuestro alrededor pertenecen a las tres sectas guardianas del imperio! Nuestra única forma es pasar por Tianyu y luego por Quanrong. Pero allí está la Secta de Domesticación de Bestias y las tres sectas guardianas del imperio en Tianyu..."
"¿Tianyu?"
Yue'er se iluminó y gritó: "¿No es el clan del maestro el número uno de Tianyu? Cuando atacamos la Secta del Cielo Místico, luchamos codo con codo. Ahora que estamos en peligro, tienen que ayudarnos."
Bueno…
El Gran Anciano frunció el ceño y dudó, "Olvídalo, los clanes mortales son fríos. Tal vez nos cuidarían si el Líder de Secta Zhuo hubiera estado cerca, pero con él desaparecido, nunca nos aceptarían. Tal vez nos venderían en cuanto nos vieran, entregándonos a Xie Wuyue."
"De ninguna manera. Conocí a su Jefe de Clan y es un hombre muy íntegro y leal."
"Ja-ja-ja, niña, eres demasiado joven. ¿Cómo puede haber un hombre leal en el mundo? Todos solo se preocupan por sí mismos. Además, el Líder de Secta Zhuo es un cultivador demoníaco. Con su astucia, su clan debe ser igual de astuto. ¿Por qué se pondrían en contra de las tres sectas guardianas del imperio solo por un grupo de rezagados?"
El Gran Anciano negó con la cabeza, "Tal como lo veo, es mejor que no confiemos nuestro destino a otros."
Los demás también asintieron. Solo Yue'er hizo un puchero y gruñó. Había estado en apuros con ellos y vio que Luo Yunhai era digno de confianza.
Los ojos del Venerable Bai se iluminaron, "Quizás deberíamos intentar Tianyu."
"¿Eh?"
Los demás se volvieron hacia él. El Venerable Qi frunció el ceño, "Tianyu es parte del territorio de las tres sectas. Es demasiado peligroso con tantos oídos alrededor."



"Es por eso que es seguro."
Sonriendo, el Venerable Bai estaba seguro, "Piensen en ello. Xie Wuyue nunca pensaría que nos esconderíamos bajo sus narices, justo en Tianyu. Enviará a sus hombres a cualquier otro lugar. Así que mientras seamos lo suficientemente rápidos, estaremos fuera de peligro antes de que se den cuenta y escaparemos."
Sobresaltados, los demás le dieron un pulgar hacia arriba.
Y así, el grupo planeó usar la vasta área de Tianyu para dejar las tierras occidentales y buscar un nuevo lugar donde vivir...
Tres meses después, en un espeso bosque, se oyeron jadeos mientras docenas de hombres pasaban.
En este tiempo, el grupo se había dividido para alejar a sus perseguidores, luego tomar el camino largo alrededor de Tianyu y escapar.
"¿Estamos todos aquí?" gritó el Venerable Bai.
Todos asintieron, "Venerable Bai, están todos."
"¡Entonces pasemos por Tianyu y lleguemos pronto a Quanrong!" El Venerable Bai asintió y tomó la delantera.
Apenas habían avanzado cuando una risa burlona llegó a sus oídos, "Un montón de viejos creen que pueden vivir después de lo que hicieron en la Secta del Cielo Místico?"
¡Whoosh!
Figuras rodearon al grupo mientras cien expertos en la Etapa Etérea mostraban su poder.
El grupo era mixto, y el Venerable Bai vio entre ellos a gente de la Secta del Rastro Celestial, y algunos de la Secta del Cielo Místico y la Secta de la Conspiración Demoníaca.
¡Maldición! ¡Son tantos! Si fueran solo la Secta del Cielo Místico y la Secta de la Conspiración Demoníaca, podríamos haber luchado para salir de este lío, ¡pero también está la Secta del Rastro Celestial!



No había forma de que estos pocos hombres pudieran manejar a tantos expertos.
El Venerable Bai frunció el ceño y rechinó los dientes.
"Ja-ja-ja, Venerable Bai, has estado en la Secta de la Conspiración Demoníaca por un tiempo y deberías conocer la astucia del Venerable Shi. ¿Crees que no pudo descubrir tu plan? El lugar más seguro es el más peligroso, ja-ja-ja. ¡Seguro que trabajaste duro para hacernos correr en círculos, pero lástima que ninguno de nosotros cayera en eso!"
Un anciano vestido de negro salió y se burló.
El Venerable Bai sabía que era un anciano de la secta interior y estaba lleno de arrepentimiento. Habían estado dando vueltas todos esos días solo para terminar jugando en sus manos.
El Venerable Bai miró al Venerable Qi, quien dijo: "¡Viejo Bai, luchemos hasta el final!"
"¿Luchar? ¡No puedes hacer nada tal como estás!" Sonriendo, el anciano de negro se burló, "¡Desde que te decidiste por Tianyu, todo lo demás no fue más que una cadena de errores que sellaron tu destino!"
Estaban indignados pero indefensos.
Esta decisión, de hecho, los había llevado a un callejón sin salida del que ninguno podía escapar.
Pero entonces una voz llena de desdén llegó desde el bosque, "¿Un error? Ja-ja-ja, eso es lo que has hecho. ¡Venir a Tianyu fue la elección correcta!"
¿Qué?
El anciano de negro tembló y miró a su alrededor, "¿Quién está ahí?"
"¡Su apoyo!"



Un par de docenas de personas, expertos de la Etapa Etérea, con cinco de ellos por encima de la 5ª capa, aparecieron. Yue'er gritó de alegría, "Anciano Li, ¿de verdad eres tú?"
Riéndose, Li Jingtian se rió, "Hemos venido a ayudarte, ¡ahora ataquen juntos!"
"¡Claro!"
El Venerable Bai estaba emocionado, nunca imaginó que su aliado vendría a ayudar en este momento de necesidad. ¡El clan Luo fue un regalo del cielo!
El grupo del Venerable Bai desató su poder y cargó mientras el lado de Li Jingtian atacaba desde el exterior.
En un abrir y cerrar de ojos, el cazador se convirtió en el cazado, sumido en el caos.
El anciano negro gritó, "¿Quiénes son ustedes para detener a las tres sectas guardianas de Tianyu?"
"Ja-ja-ja, no sé mucho de tres sectas, ¡solo que están bloqueando a nuestros invitados!" El Anciano Li se rió y abofeteó.
El hombre respondió con un ataque de palma.
¡Bam!
Li Jingtian era poderoso y feroz, haciendo que el anciano de la Secta de la Conspiración Demoníaca escupiera sangre y retrocediera.
Los demás se inquietaron por este acontecimiento.
Con los cinco expertos del clan Luo a la cabeza, cargaban como una fuerza implacable.
Los perseguidores del Venerable Bai no tuvieron ninguna oportunidad. Podrían ser cien, pero el clan Luo y el Venerable Bai unidos solo sumaban unos sesenta, con un nivel de calidad diferente, sin carecer de poder en absoluto.



Por muchos que fueran, cuando la moral caía, solo retrocederían.
Finalmente, los perseguidores quedaron atrapados en medio, habiendo perdido su ferocidad, obligados a corretear y huir. Incluso mientras lo hacían, no podían entender por qué fueron derrotados a pesar de tener más gente.
En una cima lejana, un hombre y una mujer estaban de pie, la líder del cuerpo de sombras del clan Luo, Lei Yuting y el comandante de las fuerzas del clan Luo, You Ming.
Al ver que la lucha estaba resuelta, Lei Yuting asintió, "Es justo como dijiste. Los ancianos fueron suficientes para derrotarlos a todos."
"¡En un encuentro de rivales, el feroz tiene la ventaja!"
Los ojos de You Ming brillaron, "A veces, una pelea puede ser tan breve como un pensamiento; luchar o no luchar. Esto es suficiente para resolverlo. Los ancianos atacaron con fuerza desde el principio, ganando con apenas veinte personas. Muy bien, nuestra misión de rescate ha terminado. Ahora depende del plan de Leng Wuchang."
You Ming se fue y Lei Yuting lo observó con una sonrisa antes de seguirlo. No muy lejos, en una ciudad, Leng Wuchang y Luo Yunhai disfrutaban de una tacita de té...



Capítulo 790: La Actuación de los Tres Sabios
Capítulo 790: La Actuación de los Tres Sabios
Corrector: Papatonks
"Jefe de Clan, no parece usted para nada nervioso." Sentado con elegancia en el salón, Leng Wuchang sorbió su té mientras le dedicaba una sonrisa a Luo Yunhai.
Luo Yunhai no se inmutó, "Con el Señor Leng tan seguro de su plan, todo debe estar asegurado. ¿De qué serviría la preocupación en este punto?"
"Ja-ja-ja, Jefe de Clan, me tiene usted en tan alta estima y confianza."
Conmovido, Leng Wuchang sonrió.
Con los años, Luo Yunhai había demostrado una confianza total en sus ayudantes, haciendo que estos viejos cascarrabias sintieran que sus esfuerzos eran recompensados y que a cambio fueran leales.
Luo Yunhai no habló, solo sonrió...
Más tarde, se oyeron pasos mientras la voz atronadora de Li Jingtian resonaba, "¡Jefe de Clan, los hemos traído!"
"¡Háganlos entrar!" Luo Yunhai se levantó y gritó de alegría. Leng Wuchang sonrió y también se puso de pie.
La puerta se abrió y Li Jingtian llevó al grupo del Venerable Bai a sentarse en el salón. Al ver a Luo Yunhai, todos mostraron su agradecimiento, "¡Gracias, Jefe de Clan Luo, por el oportuno rescate!"
"Por favor, no se preocupen, tomen asiento."
Luo Yunhai pasó por alto, "El clan Luo ha sido fundado solo por el hermano Zhuo. Como ustedes son sus asistentes de confianza, entonces estamos todos del mismo lado. ¡Al descubrir que están en peligro, es mi deber venir a ayudar! Hemos luchado hombro con hombro después de todo, ja-ja-ja..."



La risa brillante de Luo Yunhai les llegó a los oídos y los hizo bajar la cabeza. Todavía dudaban de la fiabilidad del clan Luo, pero el propio Jefe de Clan demostró que la lealtad aún no había muerto en el mundo. Solo por su conexión con Zhuo Fan, el Jefe de Clan arriesgó a sus hombres para salvarlos.
Esta acción del clan Luo les había puesto un objetivo en la espalda, convirtiéndose en enemigos de las tres sectas.
Todos se sintieron avergonzados, y el Venerable Bai dio un paso adelante y hizo una profunda reverencia: "Jefe de Clan Luo, lo hemos arrastrado a esto. Podría haberse mantenido al margen de los problemas de las tres sectas, pero ahora..."
"Anciano Bai, está bien. ¡Ya que alguien quiere acabar con el hermano Zhuo, nosotros, el clan Luo, ya estamos involucrados!"
Los ojos de Luo Yunhai brillaron, su rostro endurecido, "Cuando me convertí en Jefe de Clan, juré que los enemigos del hermano Zhuo son los enemigos del clan Luo. No importa quién sea, ni cuántos, ¡el clan Luo apoyará al hermano Zhuo hasta el final!"
Temblaron, todos impresionados por el valor de Luo Yunhai.
¿Qué clase de amistad podría tener para darlo todo por un solo hombre, incluso por todo su clan?
No es de extrañar que el mayordomo Zhuo quisiera dejar de ser Líder de Secta. Este hombre valía la pena seguirlo.
El Venerable Bai y los demás lo admiraban. Ni siquiera en sus largos años en la Secta de la Conspiración Demoníaca habían visto a un hombre tan digno de seguir.
La Secta de la Conspiración Demoníaca solo se preocupaba por el interés propio, mientras que el clan Luo era un grupo unido.
Ahora entendían por qué Zhuo Fan estaba tan ansioso por regresar...
¡Boom~



Explosiones llegaron seguidas por el temblor del mundo a su alrededor, con el salón a punto de colapsar.
Los hombres entraron en pánico y Luo Yunhai frunció el ceño. Se volvió hacia Leng Wuchang con una mirada interrogante.
Leng Wuchang sonrió, "Ja-ja-ja, con calma. Son solo los perseguidores atacando el array defensivo."
"¿Perseguidores? ¿Esos cien expertos de la Etapa Etérea?" Sobresaltado, el Venerable Qi gritó: "¡Eso es malo! ¡Un array normal no puede contener a tantos expertos de la Etapa Etérea!"
Los demás se tensaron y se prepararon para luchar en cualquier momento.
Leng Wuchang y Luo Yunhai se miraron y se rieron, "Está bien. Ya supuse que querrían escapar de las tierras occidentales a través de Tianyu. Por eso, hace tres meses, hice que unos hombres instalaran 18 arrays, todos por encima del 7º grado. Además, todos usan piedras sagradas. Y como los ancianos están supervisando, esos cien matones no pueden hacerles mella."
¿Matones? ¿Ellos?
Sorprendidos, todos quedaron estupefactos.
¿Quién es él para llamar matones a cien expertos de la Etapa Etérea? ¿No es demasiado arrogante? Él también está solo en la Etapa Radiante. ¿Quizás es como el Gran Venerable, escondiendo su poder detrás de un cultivo inferior?
Luego miraron hacia atrás y vieron que Li Jingtian se había ido.
"Uhm, señor, ¿puedo preguntar..." El Venerable Bai se inclinó.
Leng Wuchang ahuecó sus manos, "Soy Leng Wuchang de Tianyu."
"¡¿Qué?! ¿Usted es el Trazador Inusual, uno de los tres sabios?" El Venerable Bai y los demás quedaron atónitos, "La reputación del señor le precede."



Leng Wuchang agitó su mano, "Por favor, como cultivador, no soy nada para ustedes. Pero como supervisor, con suficientes peones en mi mano, puedo vencer a cualquiera de ustedes."
"Ciertamente, el genio del señor ha sido conocido desde hace mucho tiempo. Nunca imaginé que se quedaría en el clan Luo. Estamos sorprendidos." El Venerable Bai y los demás asintieron.
Sabían que, aunque Leng Wuchang no era mucho en términos de cultivo, como supervisor del clan, tenía innumerables personas a las que podía dirigir y multiplicar su poder efectivo.
En el mundo de la cultivación, especialmente en las tierras occidentales, apenas había muchos conflictos a gran escala donde su ventaja pudiera ser utilizada. Pero ahora, ya que eran cazados por tres sectas, necesitaban una mente aguda como la de Leng Wuchang más que nada.
Comprendiendo su intención, Leng Wuchang sonrió: "Según el informe que envió You Ming, estas personas huyeron a la primera señal de batalla. Nadie puede concentrar su poder y, por lo tanto, demuestran que no tienen cabeza. Parecen estar formados por expertos de la Etapa Etérea, pero en su conjunto no son más que matones."
"La mejor manera de lidiar con ellos es en tres choques. Primero es un ataque total, el segundo será su espíritu aplastado y el tercero viene su debilidad. Luego, se escabullirían. Por eso no deben preocuparse. Pronto estarán corriendo de vuelta a casa."
"Uhm, Señor Leng, el You Ming del que habla, ¿es acaso el discípulo del Demonio Insidioso You Guiqi?"
Leng Wuchang asintió, "¿También has oído hablar de él?"
"You Guiqi quería unirse a la Secta de la Conspiración Demoníaca para conseguir un aliado para el Valle del Infierno, pero su aptitud era pobre y fue ignorado. Pero luego se convirtió en uno de los tres sabios de Tianyu, ganándose su nombre. Ganar fama con una mente astuta es mucho más difícil. Nunca pensé que su discípulo estaría con el clan Luo. No es de extrañar que el clan Luo evolucionara tanto con dos sabios."
El Venerable Bai admiró y los demás le hicieron eco.



Leng Wuchang y Luo Yunhai compartieron una sonrisa.
Quince minutos después, el estruendo cesó y You Ming entró con los ancianos.
Leng Wuchang preguntó: "¿Terminó? ¿No te pedí que los atacaras mientras retrocedían para empujarlos más lejos?"
"No tiene sentido." You Ming se encogió de hombros, "Querías agotarlos por completo y ganar tiempo para pedir ayuda a Zhuge, pero los he convencido para que se vayan. No volverán en un tiempo. Todo salió igual."
"Leng Wuchang sonrió, "¿Convencido?""
"Sí. Su grupo estaba formado por sesenta y cinco de la Secta del Rastro Celestial, veintiséis de la Secta de la Conspiración Demoníaca y once de la Secta del Cielo Místico. Teníamos una ventaja completa en la lucha y podríamos haberlos rematado sin problemas, pero eso arruinaría tu plan, ¿verdad? Ja-ja-ja..."
You Ming se sentó, "Así que me tomé la libertad de matar a los veintiséis de la Secta de la Conspiración Demoníaca, herir gravemente a los once de la Secta del Cielo Místico y en cuanto a los de la Secta del Rastro Celestial... les dije que había recibido noticias de que nosotros y la Secta del Rastro Celestial habíamos hecho las paces. Hice que volvieran con su Líder de Secta y le preguntaran ellos mismos."
Leng Wuchang levantó una ceja, "¿Noticias? ¿Por qué no he oído hablar de ello?"
"Debería llegar en algún momento, o no me habrías dejado luchar con la seguridad de la Secta del Rastro Celestial en mente."
"¿Confías tanto en él?"
"Como ex Primer Ministro del imperio, los asuntos exteriores eran su punto fuerte." Sonriendo, You Ming ignoró a la gente extra a su alrededor y balanceó una pierna sobre la otra después de tomar su taza de té.
Leng Wuchang se rió, "Cierto, el viejo tiene eso a su favor."
"Uhm, Señor Leng, ¿de quién está hablando?" Luo Yunhai estaba confundido.



Los ojos de Leng Wuchang brillaron mientras se inclinaba, "Jefe de Clan, ese viejo Zhuge Changfeng había enviado un mensaje hace dos meses, diciendo que regresaría de visitar otras naciones."
"¿El Mayordomo Zhuge va a regresar?" gritó Luo Yunhai.
Leng Wuchang sonrió, "Le he informado de nuestra situación y de mi plan, y le he propuesto que no regrese aún, sino que haga un viaje a la Secta del Rastro Celestial."
"¿La Secta del Rastro Celestial?" El resto se quedó boquiabierto.
El Venerable Bai estaba conmocionado. Leng Wuchang sonrió, "Sí, esa secta. De hecho, el clan Luo también tiene un tercer sabio. Con su labia, su vida debería estar garantizada."
El Venerable Bai parpadeó incrédulo.
"Quiero decir que con los tres sabios de Tianyu actuando, revertiremos su situación y los liberaremos de la persecución. O si hubiéramos dejado que el Jefe de Clan avanzara con todo el clan y se dejara llevar por las emociones, nunca habríamos aceptado salvarlos tan fácilmente."
Leng Wuchang negó con la cabeza.



Capítulo 791: Aliados Lejanos, Enemigos Cercanos
Capítulo 791: Aliados Lejanos, Enemigos Cercanos
Corrector: Papatonks
¡Tap, tap!
En un salón oscuro, con unas pocas velas encendidas suavemente. El único sonido era el rítmico paso de una sola persona.
Sentado en la silla de invitados, un hombre anciano sorbía su té mientras se acercaban los pasos. Dejó la taza sobre la mesa y esperó.
"El gran mayordomo del mejor clan de Tianyu, Zhuge Changfeng, ja-ja-ja..."
Tras la brillante carcajada, un robusto hombre de mediana edad salió de las sombras y se adentró en la luz, ocupando el asiento de honor, el Líder de la Secta del Rastro Celestial, Ren Xiaoyun.
"Ayer, el Primer Ministro del Imperio Tianyu, y ahora el primer mayordomo del clan Luo. El título puede haber cambiado, pero el poder no es menor que el de un primer ministro. Zhuge Changfeng, ¿qué haces aquí en lugar de ocuparte de los asuntos de Tianyu?"
Zhuge Changfeng se levantó y hizo una ligera reverencia, "Líder de Secta Ren, la Secta del Rastro Celestial es la cabeza de las tres sectas guardianas de Tianyu y me avergüenza decir que en todas mis décadas como Primer Ministro y ahora mayordomo del clan Luo, he fallado en presentar mis respetos a su gloriosa secta."
"Los clanes seculares y las sectas rara vez se encuentran. No hace falta disculparse."
Ren Xiaoyun agitó su mano, "Me pregunto qué ha provocado esta visita desde tan lejos."



Zhuge Changfeng sonrió e hizo otra reverencia: "Seré franco, Líder de Secta, he venido con un propósito definido en mente. Estoy ante el Líder de Secta con una petición".

"¿Qué es?" Ren Xiaoyun levantó una ceja.

Los ojos de Zhuge Changfeng brillaron: "Espero que el Líder de Secta Ren esté dispuesto a ser indulgente con los traidores de la Secta del Esquema Demoníaco".

"¿Oh?"

Ren Xiaoyun miró fijamente la serena mirada de Zhuge Changfeng, luego se burló: "Eres de Tianyu pero, sin embargo, estás informado. Te enteraste de los asuntos de las nueve sectas de las tierras occidentales bastante rápido. ¿Pero por qué quieres salvarlos? ¿Es por tu anterior mayordomo, Zhuo Fan?"

El tono de Ren Xiaoyun decayó y se volvió escalofriante.

Una palabra fuera de lugar y Zhuge Changfeng se encontraría desaparecido de este mundo.

Zhuge Changfeng aún sonrió y asintió: "En cierto modo, pero no del todo".

"¿Cómo así?"

"Por supuesto, hay respeto y gratitud hacia los esfuerzos anteriores del Mayordomo Zhuo. Incluso si son extraviados, una vez estuvieron bajo el ala del Mayordomo Zhuo y tenemos que echarles una mano, para que no nos tomen por ingratos. El Señor ya debe saber la personalidad de nuestro joven Jefe de Clan, que valora la lealtad por encima de todo. Si no hacemos esto ahora, dañará su nombre".

Entrecerrando los ojos, Ren Xiaoyun se burló: "Entonces, ¿lo que me dices es que el clan Luo está ayudando a los traidores por su reputación?"

La mano de Ren Xiaoyun se movió y la sed de sangre brilló en sus ojos.

"No del todo, ya que todavía hay respeto por el anterior Mayordomo Zhuo, aunque no lo suficiente como para justificar la destrucción del clan. Por eso es más por reputación".



de reputación. El mundo está lleno de gente que busca la fama, y nuestro Jefe de Clan no es una excepción".

Zhuge Changfeng se rió entre dientes y suspiró: "A lo largo de los años, Tianyu ha florecido y, a su vez, ha llenado las arcas de las tres sectas, con el tributo creciendo anualmente. El Líder de Secta Ren seguramente sabe esto. ¿Por qué? Todo gracias a la Alianza Luo, que atrae a docenas de clanes, grandes y pequeños, de las naciones y imperios cercanos. Pero, ¿por qué la Alianza Luo pudo atraer a tanta gente? Es, sin duda, la naturaleza recta y leal de nuestro Jefe de Clan lo que les dio tranquilidad. Esta es una reputación que tenemos que proteger y, sobre todo, hacer un uso excesivo de ella".

Los ojos de Ren Xiaoyun se agitaron y su mano se detuvo para reflexionar.

Zhuge Changfeng sonrió por dentro.

Sabía muy bien que una palabra equivocada haría que su sangre pintara estas paredes. Ren Xiaoyun solo lo estaba poniendo a prueba para ver hasta dónde llegaría el clan Luo solo por Zhuo Fan, cuán unidos estaban los dos.

Si el clan Luo todavía se preocupaba por Zhuo Fan, o si estaban indignados por las acciones de Zhuo Fan, Ren Xiaoyun habría matado a Zhuge Changfeng en ese mismo instante, siguiendo con el clan Luo.

No tenía intención de fomentar un grupo de enemigos.

Sin embargo, la respuesta de Zhuge Changfeng fue suave, evitando todas las trampas. Si hubiera dicho que no quedaba lealtad por Zhuo Fan, entonces habría sido una mentira descarada.

Zhuo Fan había sido el anterior mayordomo del clan Luo que hizo que el clan Luo fuera lo que es hoy. ¿Y sin embargo, el clan simplemente ignoraría todo eso?

Ren Xiaoyun le habría dado una bofetada en el más allá, donde estaba.

Zhuge Changfeng era más astuto que la mayoría, diciendo que quedaba algo de lealtad, pero que no era la causa principal de la decisión del clan.



No estamos ignorando la gratitud de Zhuo Fan, solo pensando en las ganancias. Además, estamos usando esa pizca de lealtad para ganar aún más, haciendo uso de nuestra reputación.

Esto fue suficiente para que Ren Xiaoyun se relajara. Dado que priorizaban los intereses por encima de sus relaciones pasadas, dejó de lado la idea de que buscaran venganza por Zhuo Fan. De todos modos, no tenían nada que ganar luchando contra la Secta del Sendero Celestial.

Como un hombre con ojo para las ganancias, no había forma de que arriesgaran todo solo para satisfacer el odio de Zhuo Fan. Eso fue lo que hizo que esta línea fuera tan creíble, apelaba a sus propios principios.

Mientras que un clan Luo sin una pizca de gratitud habría sido peor, totalmente poco confiable. Solo quería ver qué le importaba al clan Luo, feliz de saber ahora que era la ganancia.

Zhuge Changfeng también fue astuto al señalar que a Tianyu le estaba yendo mucho mejor ahora.

Ustedes, sectas guardianas, obtienen casi el doble cada año, todo gracias al clan Luo. Sin nosotros, terminarían muriendo de hambre.

Esto hirió donde más dolía y le hizo retirar su impulso de abofetear mortalmente al enviado del clan Luo.

"Entonces, ¿su petición de dejar ir a los traidores se trataba solo de mantener su reputación leal?", Ren Xiaoyun inquirió después de una pausa, "Le he prometido al Líder de Secta Xie exterminar a cualquier traidor..."

Zhuge Changfeng negó con la cabeza, "Líder de Secta Ren, nunca habría corrido el riesgo si se tratara solo de reputación. Queremos llevárnoslos porque lucharemos contra la Secta del Esquema Demoníaco!"

"¿Qué?", Los ojos de Ren Xiaoyun se abrieron de par en par, su mano se tensó con sed de sangre, "¿Un clan secular quiere luchar contra una secta? ¡Qué broma!"

Ren Xiaoyun estaba enfurecido.



Su corazón latía de nuevo frenéticamente. La Secta del Sendero Celestial estaba ahora en connivencia con la Secta del Esquema Demoniaco. Luchar contra ellos era luchar contra la Secta del Sendero Celestial, ¿no?

¡El clan Luo todavía se preocupa por vengarse de Zhuo Fan!

Zhuge Changfeng lo leyó como un libro, suspirando dramáticamente: "Líder de Secta Ren, ese no es mi significado en absoluto. Nosotros, por supuesto, queremos vivir en paz con las tres sectas por miles de años. Pero eso no significa que la Secta del Esquema Demoniaco quiera. Escuché que el Líder de Secta Xie Wuyue de la Secta del Esquema Demoniaco tiene un temperamento desagradable y es despiadado. Puede matar a Zhuo Fan todo lo que quiera, no es que podamos hacer algo. Sin embargo, lo que temo es que arrastre a personas inocentes a esto. Debido a que Zhuo Fan vino del clan Luo, nos exterminará a todos. Por lo tanto, no tenemos otra opción que reunir a cualquiera que pueda ayudar y luchar hasta la muerte.

"Como sabe el señor, el enemigo de mi enemigo es mi amigo. Los traidores de la Secta del Esquema Demoniaco no los odian a ustedes y a la Secta del Cielo Místico más, ya que ya atacaron la Secta del Cielo Místico antes. Las dos sectas que vinieron a atacar fue natural. Odian a Xie Wuyue con pasión. ¡Así que debemos trabajar juntos y resistir a la Secta del Esquema Demoniaco!"

"Oh, así es como es."

Ren Xiaoyun respiró aliviado.

El clan Luo está usando su poder para defenderse, no para atacar específicamente a la Secta del Esquema Demoniaco y nuestra alianza.

Esto lo relajó.

No se dio cuenta de que la forma de hablar de Zhuge Changfeng hizo que el grupo del Venerable Bai odiara solo a Xie Wuyue, dejando fuera a la Secta del Sendero Celestial.

Así fue como Ren Xiaoyun decidió dejarlos.

Cuando se unió a Xie Wuyue para exterminar a todos, temió represalias. Y como no tenía nada en contra de ellos para empezar, ¿por qué forzar tanto las cosas?



Además, estos hombres podrían convertirse en un arma para mantener a raya a la Secta del Esquema Demoníaco.

Ren Xiaoyun tomó su decisión, pero decidió seguir el juego por ahora, frunciendo el ceño: "Al final, dejarlos ir depende de la Secta del Esquema Demoníaco. La Secta del Sendero Celestial puede hacerlo, pero no puedo decir lo mismo de la Secta del Esquema Demoníaco".

"Ja, ja, ja, Líder de Secta Ren, ¿quién no sabe que la Secta del Sendero Celestial es la líder de las tres sectas guardianas del imperio? ¿Las otras dos sectas irían en contra de su palabra?"

Zhuge Changfeng elogió: "Seré franco, la Secta del Esquema Demoníaco y la Secta del Cielo Místico no son más que perros moribundos. ¿Todavía pueden ser parte de las sectas guardianas? Especialmente la Secta del Esquema Demoníaco, después de esa calamidad, ¿cuántos expertos tiene? ¿Cómo puede proteger a Tianyu? Nuestro Jefe de Clan decidió recortar el diez por ciento de su tributo y dárselo a la Secta del Sendero Celestial".

Conmocionado, el corazón de Ren Xiaoyun estalló de alegría, pero no lo dejó ver: "¿Cómo podemos? Han pasado por tanto dolor y hacer esto..."

"Líder de Secta Ren, no hay necesidad de ser cortés. Los capaces siempre ganan más. Con el estado miserable de la Secta del Esquema Demoníaco, no vale el veinte por ciento de los recursos de Tianyu. La seguridad de Tianyu dependería al final de la Secta del Sendero Celestial". Zhuge Changfeng ahuecó las manos al terminar su discurso.

Ren Xiaoyun frunció el ceño con falsa ira: "¿Estás tratando de enfrentar a las tres sectas entre sí? La Secta del Esquema Demoníaco está a punto de convertirse en una secta de nivel medio..."

"¡Líder de Secta Ren!"

Zhuge Changfeng lo interrumpió con una mueca, "Después de tal evento, independientemente del poder y la fama, ¿seguiría siendo adecuada para ser una secta de nivel medio?"

Ren Xiaoyun se sobresaltó y luego se rió antes de darle una palmada en el hombro.



"Ja, ja, ja..."



Capítulo 792: Venganza

Capítulo 792: Venganza

Corrector: Papatonks

"Eso lo resuelve, Líder de Secta Ren. ¿Querrá el señor mirar las acciones de este año?"

Zhuge Changfeng hizo una reverencia y sonrió de manera fácil de entender.

Ren Xiaoyun asintió: "El florecimiento de Tianyu depende de su clan Luo. No se preocupe, como las tres sectas guardianas del imperio, nadie se atreverá a provocar el caos en Tianyu, ni siquiera las tres sectas".

"¡Ja, ja, ja, gracias, Líder de Secta Ren!" Con otra profunda reverencia, Zhuge Changfeng se retiró del salón.

Al verlo irse, Ren Xiaoyun asintió, sintiéndose satisfecho consigo mismo. A partir de ahora, la Secta del Esquema Demoníaco dejaría de ser una amenaza para él, mientras que el representante de Tianyu estaba ahora bajo la Secta del Sendero Celestial.

Los recursos de Tianyu, incluso los intercambios, todo estaría en el bolsillo de la Secta del Sendero Celestial.

¿Las otras dos sectas? Hmph, ¿se atreven a pensar en mi dinero cuando están en la cuerda floja?

Con toda honestidad, después de todo este caos que Zhuo Fan provocó, la Secta del Cielo Místico terminó arruinada mientras que la Secta del Esquema Demoníaco quedó lisiada. Solo la Secta del Sendero Celestial fue la gran ganadora aquí, quedándose con todos los ingresos de Tianyu.

He ganado a lo grande en esto, ja, ja, ja...

Ren Xiaoyun estaba mareado por dentro, luego gritó: "¡Guardia!"



"¡Sí, señor!"

Un hombre de negro apareció y se inclinó.

Ren Xiaoyun habló: "Usa un jade de envío para decirles a los perseguidores de los restos de la Secta del Esquema Demoníaco que regresen. Además, usa mi nombre para advertir a la Secta del Esquema Demoníaco y a la Secta del Cielo Místico que tienen prohibido interferir en Tianyu y perturbarlo".

"¡Sí, señor!" El hombre volvió a inclinarse, pero se detuvo.

Ren Xiaoyun frunció el ceño: "¿Por qué sigues ahí parado?"

"Líder de Secta, ha estado hablando con ese hombre hasta ahora y aún no le he notificado. En realidad, los perseguidores de los restos de la Secta del Esquema Demoníaco ya regresaron".

"¿Qué? ¿Quién les dijo que volvieran tan pronto? ¡Ni siquiera tuve tiempo de enviarles un mensaje!" Ren Xiaoyun levantó una ceja.

El hombre dudó: "Líder de Secta, según el relato del anciano, persiguieron los restos en la frontera de Tianyu cuando se encontraron con expertos del clan Luo bloqueándolos. Atraparon al equipo del anciano, pero luego los dejaron ir, diciéndome que le dijera a usted, señor, que han llegado a un acuerdo con el Líder de Secta. No fueron claros y no habían recibido su mensaje, pero como los dejaron ir, vinieron a confirmar esto. Uhm, Líder de Secta..."

Aturdido por un largo tiempo, Ren Xiaoyun volvió en sí y murmuró: "¿Dijeron que tenían un trato conmigo? Incluso si eso es cierto, acaba de entrar en vigor hace unos momentos..."

Ren Xiaoyun se giró hacia donde Zhuge Changfeng se había ido y suspiró: "Realmente creyeron que las divagaciones de un mero anciano podrían persuadirme. Verdaderamente astuto... el clan Luo tiene talentos y sigue creciendo..."

"¡Líder de Secta!"

El hombre preguntó: "¿Envío el mensaje?"



Ren Xiaoyun apretó los dientes: "Odio cómo un clan secular jugó conmigo, pero tengo que admitir que las palabras de Zhuge Changfeng me conmovieron".

"¡Envíalo! Que las dos sectas sepan que la cabeza del poder de Tianyu, el clan Luo, es el representante de la Secta del Sendero Celestial. No tiene lazos con la Secta del Esquema Demoníaco".

"¡Sí, señor!"

El hombre asintió y desapareció, dejando a Ren Xiaoyun murmurando: "Zhuge Changfeng, los tres sabios, hmph, ahora he llegado a ver lo que eres..."

Un mes después, Zhuge Changfeng regresó a la casa del clan Luo, la Ciudad Miraviento. Todos se reunieron en el salón, esperando sus noticias.

El grupo del Venerable Bai estaba más tenso, queriendo apresurarse por Tianyu y entrar en Quanrong para escapar de la persecución. Luo Yunhai tuvo que aconsejarle muchas veces que esperara.

Ahora que el mayordomo Zhuge había regresado, todos se reunieron ansiosos por saber la respuesta.

Zhuge Changfeng los miró con calma y sonrió, exprimiendo el momento de tensión al máximo.

Los únicos tranquilos eran Leng Wuchang y You Ming, sorbiendo té tranquilamente.

"Mayordomo Zhuge, ¿cómo está?", Luo Yunhai no pudo contenerse.

Con una sonrisa, Zhuge Changfeng estaba a punto de hablar, pero Leng Wuchang cruzó una pierna sobre la otra mientras comenzaba: "Jefe de Clan, solo mire su sonrisa desagradable. Por supuesto que lo hizo".

"Oye, Viejo Leng, me arriesgué la vida mediando el problema mientras tú te relajabas en tu cómoda silla", Zhuge Changfeng lo fulminó con la mirada.

Leng Wuchang levantó la barbilla, "¿Y? He estado haciendo planes aquí".



"Más bien planes de mierda. ¿Crees que You Ming o yo no podemos hacer lo mismo?", se burló Zhuge Changfeng, "Intenta tener una charla con ese frío Ren Xiaoyun. A ver cómo te va entonces".

"Esta vez tengo que estar de acuerdo con el mayordomo Zhuge. Es mucho mejor que nosotros como mediador. Yo soy mejor en la estrategia, mientras que tú eres bueno en hablar por hablar".

You Ming sonrió.

La cara de Leng Wuchang se contrajo: "Oye, ¿ustedes dos se están uniendo contra mí ahora? Mis tácticas no son para lucirse. Viejo Zhuge, ¿dividiste de nuevo los recursos de Tianyu? ¿Quitando el diez por ciento a la Secta del Esquema Demoníaco y sumándolo a la Secta del Sendero Celestial? Je, je, no soy un Manipulador Inesperado por nada".

"¿Desde cuándo era tu plan?"

Zhuge Changfeng se burló: "Dado que la Secta del Esquema Demoniaco quiere luchar contra nosotros, no tiene sentido contenerse en absoluto. Y también necesitábamos una nueva tapadera. Dar el diez por ciento a la Secta del Sendero Celestial hará que las dos sectas parezcan enfrentadas, pero el odio de la Secta del Esquema Demoniaco se volcará contra la Secta del Sendero Celestial. Mientras que los ingresos inalterados de la Secta del Cielo Místico harán que parezca que están al margen de su disputa. De esta manera, tampoco nos importará. Agregando la tapadera de la Secta del Sendero Celestial, el asunto está resuelto".

"¿En serio, Mayordomo Zhuge, realmente ha terminado?", Luo Yunhai animó.

Zhuge Changfeng asintió: "Por supuesto, el Jefe de Clan puede estar tranquilo. No fue mucho de todos modos, mucho más relajado que el anterior lío enredado de Tianyu. En primer lugar, las tres sectas no están siendo difíciles, especialmente la Secta del Sendero Celestial. Envió tropas para ayudar a la Secta del Esquema Demoniaco, pero fue solo para controlar su crecimiento. Al convertirse en una secta de nivel medio, representaba una amenaza para la Secta del Sendero Celestial. No fue por unas escasas cinco mil piedras sagradas, sino para asegurarse de que eso nunca sucediera, incluso yendo abiertamente contra las reglas de la Mansión del Doble Dragón.

"Como tiene un objetivo, eso lo hizo más fácil. Ahora que estamos de su lado, suprimir a la Secta del Esquema Demoniaco juntos seguramente le pondrá una gran sonrisa en la cara."



sonrisa en su rostro.
"Y para evitar que la Secta del Esquema Demoníaco se viera contra las cuerdas, solo tomamos el diez por ciento, haciendo que se volcara también contra la Secta del Sendero Celestial, y no contra nosotros. De lo contrario, si hubiéramos cortado todo el suministro con ella, iría contra las reglas de las tierras occidentales y la obligaría a invadir Tianyu. Al menos con algunos ingresos de nuestra parte, lo pensarían dos veces antes de arruinar Tianyu. Esto nos hace parecer más neutrales", explicó Leng Wuchang.
Zhuge Changfeng se burló: "Más fácil decirlo que hacerlo. Implementarlo tiene muchos peligros. Señor Leng, si hubiera sido usted quien fuera, habría sido aniquilado".
"Oye...", gritó Leng Wuchang.
Luo Yunhai sonrió mientras aliviaba la tensión.
Aunque ninguno de estos intelectuales alardeaba de ser el mejor, ninguno estaba a punto de retroceder, siempre chocando cuando se encontraban.
El lado del Venerable Bai estaba aturdido.
Habían sido acosados ​​por tres sectas y, sin embargo, el asunto se había resuelto así.
Este era el poder de los tres sabios.
Al verlos discutir, con Luo Yunhai mediando, el Venerable Bai se sintió gratificado.
Tenían poco en cuanto a cultivo, pero tenían sus propias habilidades que nadie podía superar...
"Muy bien, ahora, deberíamos prepararnos para vengar al hermano Zhuo".
La disputa se detuvo y Luo Yunhai se puso serio, con los ojos rojos.
Los demás también estaban pensativos.



"Según nuestros exploradores, el mayordomo Zhuo había sido atacado, resultando en un infierno de mil millas y un páramo por muchas más".
Leng Wuchang refunfuñó: "¿Qué ha hecho la Secta Justa Universal?"
Zhuge Changfeng murmuró: "Para vengarnos, primero debemos reunir nuestras fuerzas. Nuestros enemigos son cuatro sectas, una de las cuales es una secta superior de tres".
"¿Todavía quieres venganza?", el Venerable Bai los miró con incredulidad. "El enemigo es más fuerte de lo que puedas imaginar, una secta de miles de años..."
Luo Yunhai gritó: "¡No importa quién sea, esta venganza será pagada por completo! El clan Luo se levantó bajo la protección del hermano Zhuo. Todos le debemos nuestras vidas. ¡Esto es algo que debemos hacer!"
Las audaces palabras de Luo Yunhai resonaron en los oídos de todos.
El Venerable Bai gritó: "Entonces... cuéntanos también..."



Capítulo 793: Precio
Capítulo 793: Precio
Corrector: Papatonks
En el salón silencioso y frío, el trono glorioso y deslumbrante golpeó una figura solitaria. Xie Wuyue se sentó allí, pasando las manos por su fría textura con una sonrisa de satisfacción.
Este asiento es finalmente mío de nuevo.
"¡Líder de Secta!"
Una voz envejeció desde atrás: "Han pasado meses desde la última vez que supimos algo de los hombres que enviamos a perseguir a esos traidores en Tianyu. Me temo..."
La ceja de Xie Wuyue se agitó. "¿Tianyu? Humph, casi olvido que Zhuo Fan vino de allí. Esos tontos ignorantes deben haberse puesto del lado de los traidores. ¿Cómo más podrían escapar esos débiles tontos de mi palma? Venerable Shi, contacta a la Secta del Sendero Celestial y a la Secta del Cielo Místico para enviar más hombres. Es hora de que cambiemos a nuestro representante en Tianyu".
"¡Sí, señor!"
El Venerable Shi asintió y estaba a punto de retirarse cuando un discípulo entró corriendo. Presentó un jade: "¡Líder de Secta, la Mansión del Dragón Doble envió un mensaje!"
"¿Mansión del Dragón Doble?"
Xie Wuyue se burló: "¿Qué ha hecho esa Secta Justa Universal? Incluso dejaron escapar a esas chicas y reportaron a la Mansión del Dragón Doble. No es que importe, hmph. Los ancianos de la Mansión del Dragón Doble vienen a investigar. Simplemente nos apegaremos a nuestra historia, haciéndolos pasar por traidores. He sido Líder de Secta durante siglos, es lo menos que mi estatus puede hacer. El único que podía hablar, el Gran Venerable, había sido silenciado para siempre. Pueden



Mirarnos todo lo que quieran, seguirá siendo como yo diga. Esto ha sido una lucha interna, resultando en la muerte del Gran Venerable. No se meterán en eso, ja, ja, ja...".
El Venerable Shi asintió: "¡El Líder de Secta es brillante!".
"¡Sí!"
Xie Wuyue asintió, luciendo engreído. Luego leyó el jade y estalló a carcajadas: "Es justo como pensé. La Mansión del Doble Dragón nos advierte que no vayamos demasiado lejos. ¿Qué preocupación puedo tener cuando no harán nada?".
¡Pa!
La tablilla de jade fue arrojada al suelo como basura y Xie Wuyue se burló.
El Venerable Shi sonrió: "Líder de Secta, la Mansión del Doble Dragón ha sido respetada por las nueve sectas por su fuerza, pero también por su imparcialidad, al no inmiscuirse en los asuntos de una secta. Esto es también lo que le ata las manos. Mientras lo pintemos como que tiene traidores, no pueden hacer nada. O ¿quién los respetaría, convirtiendo todas las tierras occidentales en caos? Esto es algo que quieren evitar a toda costa".
"Tienes razón, Venerable Shi. El plan ha sido pensado, ja, ja, ja...".
Xie Wuyue agitó la mano: "Hazlo. Asegúrate de atrapar a esos restos atados a Zhuo Fan...".
"¡Informe!"
Otro grito llegó, seguido de otro discípulo. Sostenía una tablilla de jade mientras se inclinaba.
Xie Wuyue dudaba de quién enviaría uno ahora.
Pero después de leerlo, su rabia estalló. Destrozó el jade contra el suelo y maldijo: "¡Maldito Imperio Sangha! Solo meses antes suplicaron a los hombres de la Secta del Esquema Demoníaco que vinieran y ahora se retractan de sus palabras, rechazándonos...".



"¿Es el gran imperio de la anterior secta superior de tres, la Secta Justa Universal?"
"¡Esos bastardos podridos!", maldijo Xie Wuyue, "Nunca pensé que un gran imperio recurriría a ser tan desvergonzado".
El Venerable Shi se rascó la nariz y negó con la cabeza.
Informe~
Luego vino una larga serie de gritos mientras los discípulos entraban uno tras otro ante Xie Wuyue.
Xie Wuyue tenía un presentimiento, pero los tomó uno por uno. Sin embargo, después de cada uno, su ira solo se disparaba más antes de destrozarlos.
"¡Esto es absurdo! ¿Qué está pasando con todos estos imperios? Hemos hablado y acordado algo, estar bajo nuestra protección, ¿y ahora todos se están echando atrás? Incluso esos imperios de sectas de nivel medio que ignoré cuando los imperios de sectas superiores de tres estaban luchando por nosotros ahora nos desprecian. ¿Qué diablos está pasando aquí?"
"¡Líder de Secta!"
El Venerable Shi estaba bastante tranquilo: "Tal vez piensen que sin Zhuo Fan, no hay crecimiento".
Xie Wuyue lo fulminó con la mirada: "¿Qué dijiste? ¿Lo hicieron por Zhuo Fan? ¡De ninguna manera! ¡El Líder de Secta de la Secta del Esquema Demoníaco soy yo, Xie Wuyue!".
"Líder de Secta, deje de mentirse a sí mismo".
El Venerable Shi negó con la cabeza. "Zhuo Fan se lució en la Reunión del Doble Dragón, destinado a ser el mejor en las tierras occidentales. Esos imperios luchaban por estar bajo su ala, no bajo una secta de nivel inferior destinada a crecer hasta convertirse en una secta de nivel medio. Sin Zhuo Fan, nuestro valor se redujo drásticamente, lo que los hizo retroceder".
"¡Cállate!"



Xie Wuyue escupió: "¿Te atreves a decir eso? ¡No olvides que la secta ha alcanzado el estatus de secta de nivel medio bajo mi gobierno!".
El Venerable Shi asintió: "Sí, Líder de Secta ha hecho grandes cosas, pero su mayor logro fue traer a Zhuo Fan".
La cara de Xie Wuyue se contrajo, a punto de escupir sangre.
"Líder de Secta, no estoy aquí para criticarlo, pero como Líder de Secta debe comprender sus límites".
El Venerable Shi se rió: "Para ser justos, debo estar de acuerdo en que Zhuo Fan lo reemplace. El Gran Venerable había tomado la decisión correcta. Usted se convirtió en Líder de Secta para empezar porque no había nadie mejor. Ahora que apareció uno, era necesario un cambio. En cuanto a por qué siempre he estado en contra de Zhuo Fan, queriendo matarlo, eso es porque es mi enemigo. Pero en cuanto a competencia, lo admiro por completo".
"¡Venerable Shi!"
"¡También!"
El Venerable Shi se rió entre dientes mientras Xie Wuyue gritaba: "Líder de Secta, es mejor que cambie su temperamento. Como sabe, toda la secta está ahora formada por nosotros, los viejos. Yo lo ayudé a conseguir su asiento, ahora siéntese y no cause problemas como antes. Cuando quiere algo que no le pertenece para empezar, siempre hay un precio que pagar, ja, ja, ja...".
Xie Wuyue estaba lívido de ira, mirando fijamente mientras el Venerable Shi simplemente se alejaba. Luego se desplomó en su solitario y frío trono.
Obtuvo su asiento, pero eso fue todo...
"¡Informe!"
Sin embargo, otro discípulo entró corriendo y el Venerable Shi lo bloqueó. "Déjame tomar esos jades. El Líder de Secta no necesita molestarse".



"Uhm, ¡sí!", el discípulo asintió y Xie Wuyue se estremeció de rabia e impotencia.
Al leerlo, el Venerable Shi reflexionó antes de decir: "Líder de Secta, el Líder de Secta Ren nos dice que no hagamos una escena en Tianyu y alteremos la paz entre las tres sectas. Y que, de ahora en adelante, nuestro tributo a Tianyu será un diez por ciento menor".
¿Qué?
Xie Wuyue se puso de pie de un salto. El Venerable Shi suspiró, arrojando la tablilla de jade hacia atrás mientras se alejaba: "Parece que Tianyu tiene gente inteligente para engañar a la Secta del Sendero Celestial...".
Mientras tanto, en la Montaña Viento Negro...
Como muestra de buena fe, Luo Yunhai llevó al grupo del Venerable Bai a donde se fabricaban las marionetas de guerra, en el búnker. Pero las marionetas de guerra ya no estaban allí, reemplazadas ahora por una brillante montaña de cristales.
"¡¿Piedras sagradas?!"
El Demonio Yang gritó: "¿C-cómo conseguiste tantas?"
Luo Yunhai lo miró perplejo: "¿Esto es mucho? Después de atacar la Secta del Cielo Místico, el hermano Zhuo vio nuestras grandes pérdidas y nos dio un millón de estas rocas, diciendo que tenían mucha más energía espiritual que las piedras espirituales comunes. Deberían ayudarnos a criar muchos expertos en poco tiempo y recuperar nuestras pérdidas. No estaba seguro de lo que quería decir entonces, aunque seguro que tienen algunos buenos usos".
"Los hemos puesto aquí en el búnker durante un par de días y ya hemos tenido unos cuantos ancianos de la Etapa Radiante que entraron en la Etapa Etérea. Usándolos para formaciones, también aumentan su poder bastante".
"Un... millón..."
Con la cara contraída, el Demonio Yang agarró las manos de Luo Yunhai, conmovido hasta las lágrimas: "Jefe del Clan Luo, lo seguiremos. Apuesto a que solo la Mansión del Dragón Doble tendría tantas piedras sagradas en las tierras occidentales. Ninguna secta superior de tres podría acercarse. Con estos recursos, nuestro poder crecerá cada vez más. ¡Maldito Zhuo Fan! Nos mintió, quejándose de su pobreza, ese tacaño, cuando podía sacar tantos. Si lo hubiera sabido, ¿qué sentido tenía ir a la Reunión del Doble Dragón de todos modos?"
Los demás asintieron, luego se apiñaron alrededor de Luo Yunhai, proclamando su lealtad de por vida al clan Luo. Luo Yunhai asintió por reflejo, todavía en shock.
¿Son estas baratijas tan atractivas?
Al verlos tan animados, dos figuras salieron del búnker en silencio.
Miraron el sol poniente con tristeza. Shuang'er notó su pena y dijo: "No te preocupes, hermana Yunchang, con tantas piedras sagradas, el hermano Zhuo será vengado".
"¿De qué sirve? No lo traerá de vuelta..."
Luo Yunchang, con lágrimas en los ojos, reflejó en sus ojos vacíos el crepúsculo que se desvanecía...
En la Mansión del Dragón Doble, Chu Qingcheng y las dos chicas observaban el mismo sol, sus ojos llenos de renuencia.
Se escucharon pasos y Wu Qingqiu llegó por detrás: "Señorita Chu, ¿está insatisfecha con el método de la Mansión del Dragón Doble? ¿Quién aquí no lo está? La muerte del hermano Zhuo es injusta, pero también debemos tener en cuenta la postura de la Mansión del Dragón Doble. Involucra a cuatro sectas. Luego hay noticias graves de las tierras orientales y su malestar. Los Exaltados no tienen más remedio que establecer las tierras occidentales primero".
Apretando los dientes, Chu Qingcheng no dijo nada, sus ojos empañados por las lágrimas de odio...



Capítulo 794: Valle Infernal
Capítulo 794: Valle Infernal
Corrector: Papatonks
Sss~
En un espacio completamente negro, una llama dorada rugía. Crecía y crecía, tomando la forma de un dragón de una milla de largo, arrojando algo de luz a este lugar oscuro.
¡Rugido!
Un rugido draconiano provino del fuego dorado y miró hacia abajo a los pequeños humanos, solo dos de ellos.
Uno estaba allí con el máximo respeto y una ligera reverencia, Ye Lin. El otro era un cadáver helado, cubierto de heridas abiertas de pies a cabeza.
Mirando el cadáver, el dragón retumbó: "¿Es él de quien hablaste?"
"Sí, maestro. Lo he traído", Ye Lin hizo una reverencia.
Entrecerrando los ojos, el dragón de fuego lo evaluó: "Ciertamente fuiste vicioso. Solo te pedí que lo trajeras y que usaras la Píldora del Aliento del Dragón si era necesario para advertirle, no para aparecer aquí con él tan golpeado que no tenga ni un respiro. ¿Es venganza por la última vez? Pero si él es quien me dijiste, ¿por qué se lastimó tan fácilmente? Y tú estás completamente ileso, a diferencia de la última vez que te trajeron aquí de la Reunión del Doble Dragón".
"Maestro, ¿soy tan mezquino?"
Ye Lin suspiró: "Luché en la Reunión del Doble Dragón con mi nombre como heredero de una bestia sagrada en juego. Una derrota es una derrota, ¿por qué ser tan estrecho de miras al respecto? Además, dado que ya perdí una vez, no tendría el corazón para luchar contra él de nuevo".



El enorme ojo draconiano se sacudió, esperando su explicación.
Ye Lin se inclinó: "Maestro, cuando corrí hacia allí, ya estaba rodeado por cientos de personas de la Secta Justa Universal. Usé la Píldora del Aliento del Dragón que me dio el maestro para deshacerme de ellos y luego traje este cuerpo medio muerto aquí".
"Ya veo, ha sido atacado."
El dragón de fuego miró hacia abajo y se asombró: "¿Quién demonios es su maestro? ¡Tiene demasiadas herencias! Muchas de ellas pertenecieron a figuras asombrosas, no menos renombradas que yo".
Ye Lin asintió: "Sí, maestro, cuando lo combatí, también sentí que su herencia era compleja, no solo de una persona. Pero incluso contra sus poderes caóticos e incompletos, aun así perdí. He avergonzado al maestro".
"No, si hubieras perdido contra cualquier otro, ahí sí me habrías avergonzado. Pero perder contra él está justificado". El rostro del dragón de fuego era solemne.
Sorprendido, Ye Lin se preguntó…
¿Por qué el maestro, siempre competitivo, está de repente tan suave? ¿Realmente admitió que su discípulo es más débil que otro?
El dragón de fuego dijo: "Ye Lin, debes haberme oído hablar de los diez Soberanos antiguos y de nosotros cinco grandes bestias sagradas, con muchos otros seres fuertes en el Dominio Sagrado".
(StarReader: los diez emperadores antiguos están en una etapa muy superior a la del Emperador Demoniaco, a pesar de tener el mismo título. Ahora lo cambié para reflejar eso.)
Asintiendo, Ye Lin parpadeó, esperando que continuara.
"Ahora te compartiré la fuente de su herencia".
La garra draconiana silbó en el aire y apuntó al brazo derecho de Zhuo Fan.
"Este brazo proviene de Soaring Qilin, una parte de una bestia sagrada real que nació del caos primordial. Está en un nivel completamente diferente al tuyo, que has sido transformado para estar entre el hombre y la bestia. Si él hubiera sabido cómo usarlo, un solo puñetazo te habría dejado gravemente herido. A lo sumo, solo podrías resistir tres puñetazos".



¡Sss~
Ye Lin jadeó conmocionado, mirando fijamente ese brazo.
Pensó que Zhuo Fan y él eran iguales, herederos de bestias sagradas, sus cuerpos transformados por bestias sagradas. Pero ahora se dio cuenta de que él tenía una parte real de una bestia sagrada. Simplemente no había comparación.
Ye Lin suspiró, sintiéndose desanimado.
"Sin embargo, ¿cómo podría una bestia sagrada simplemente entregar su cuerpo a los humanos? Cuando ocurriera el rechazo, le habría costado la vida. ¿Puede ser entonces que la investigación de Nueve Serenidades fue un éxito?"
Ignorando la mirada sombría de su discípulo, el dragón de fuego frunció el ceño: "Eso lo resuelve, es el sucesor de Nueve Serenidades. Solo ese viejo loco podría recurrir a métodos tan retorcidos y escandalosos".
Ye Lin gritó: "¿El tercer más fuerte de los diez Soberanos antiguos, el Soberano de las Nueve Serenidades?"
"Sí, noté la peculiaridad de su Yuan Qi en su Dantian y descubrí que era una mezcla de miles de cosas. Una vez escuché que Nueve Serenidades comprendió una habilidad que puede rivalizar con el Ojo del Vacío del Soberano Celestial, compatible con cualquier tipo de constitución. Ahora que lo veo, el método de cultivo ha sido transmitido".
El dragón de fuego asintió: "Es por esto que su cuerpo puede contener tantos poderes diferentes sin chocar. Especialmente el poder de nosotros, cinco grandes bestias sagradas. La Llama del Caos de Kunpeng se fusionó con el espíritu, la carne omnipotente de Soaring Qilin, el Rayo Púrpura Furioso del Fénix del Trueno inundando sus venas, todo yace en silencio. Si fuera cualquier otro, estos tres solos lo habrían acabado si chocaran".



¿Qué?
Ye Lin se quedó en shock: "¿Me estás diciendo que tiene tres grandes poderes de bestia sagrada?"
También lo sintió mientras luchaba contra Zhuo Fan, pero escuchar a su maestro confirmarlo fue un shock.
Uno ya estaría inmensamente orgulloso de tener uno, ¡pero este tipo tenía tres!
¿Qué clase de afortunado bastardo era de todos modos?
Preferiría creer que Zhuo Fan era solo un heredero de bestia sagrada, con los otros dos provenientes de quién sabe dónde, pero que debían ser devueltos. ¡La otra opción era simplemente una locura!
"Hmph, ¿tres poderes de bestia sagrada? Todavía no tienes idea".
El dragón de fuego se burló, moviendo una garra afilada para despegar el párpado del ojo dorado derecho de Zhuo Fan. "Ye Lin, ¿ves aquí? Recuérdalo, el Ojo Divino del Vacío del más fuerte en el Dominio Sagrado, el Soberano Celestial. Él también es al que nosotros, las bestias sagradas, nunca pudimos derrotar".
Con el ojo contraído, Ye Lin estaba abrumado: "¿S-sucesor del Soberano Celestial?"
"¡Precisamente!"
Abriendo su hocico, los ojos del dragón de fuego brillaron con odio: "Pero para que él tenga la habilidad del Soberano Celestial, debe ser que no está relacionado con él, sino que obtuvo el tesoro que Qilin robó. Hmph, el Soberano Celestial estaría tan cabreado de saber que su preciada habilidad se filtró, ja, ja, ja...".
El dragón de fuego se rió a carcajadas, imaginando la mirada de ira en el rostro del Soberano Celestial. Ye Lin gritó: "¿Tres grandes bestias sagradas, dos Soberanos? ¡Son cinco herencias pico! ¿Quién demonios es él?".
"No importa, al final es un ganador con mucha suerte".



El dragón de fuego levantó una ceja: "Además, Ye Lin, tengo algo que contarte, pero no te pongas celoso. No tiene solo cinco, sino uno más".
El dragón de fuego apuntó al vientre de Zhuo Fan.
Whoosh~
Una luz brilló y el Infante de Sangre se transformó en una espada demoníaca, bajo el inmenso calor de la llama y el poder del dragón de fuego.
La espada demoníaca se sacudió y luego volvió al cuerpo de Zhuo Fan.
Ye Lin estaba aturdido: "Maestro, ¿eso es... una espada?".
"No, un espíritu".
El dragón de fuego dijo: "Había un rumor sobre el Patriarca Demonio de Sangre que te conté. Estaba solo en la Etapa Santa, pero refinó un Infante de Sangre con el que nadie en la Etapa Soberana se atrevía a meterse. Pero después de su muerte, su habilidad se perdió. Nunca pensé que la encontraría aquí, añadida a un arma sagrada para convertirse en un espíritu de espada".
"Ja, ja, ja, el poder que tendrá el Infante de Sangre cuando alcance la Etapa Santa usando un arma sagrada será impensable. Apuesto a que puede despachar fácilmente a los Soberanos promedio".
El dragón de fuego se rió, sus ojos pensativos.
Ye Lin miró a Zhuo Fan con una expresión complicada: "Seis herencias cumbre. Esto sí que es el favorito del cielo. ¿Cómo puedo compararme con él, si yo solo tengo una?".
"Ajem, obtener mi herencia es lo más destacado de la vida de cualquiera. ¿Y de qué sirve tener tantos de todos modos? No poder alcanzar su máximo potencial igual te hará ser derrotado", regañó el dragón de fuego.
Ye Lin sonrió: "¿Y si los entrena?"
"Uhm, bueno...", el dragón de fuego suspiró, "Entonces será imparable".



Ye Lin se quedó allí aturdido.
Pero entonces, el dragón de fuego sacudió la cabeza: "Lo cual es imposible. Las habilidades definitivas de los Soberanos y las habilidades de las bestias sagradas surgieron después de millones de años. Dominarlas todas simplemente no es factible. Es mejor si te quedas con la mía, en el camino del dragón de fuego, en lugar de abarcar más de lo que puedes masticar. Y tampoco tienes la herencia del Soberano de las Nueve Serenidades y no puedes aceptar tener tantos poderes. Solo morirías".
Decepcionado aún, Ye Lin asintió al final, luego miró a Zhuo Fan: "Maestro, su cuerpo no muestra signos de vida, arruinado. Pero su alma podría salvarse".
"Ja, ja, ja, su alma está bajo la protección de la Llama del Caos y debería recuperarse por sí misma. Pero herido como está, solo si yo la activo. En cuanto a su cuerpo, aún no está arruinado. Tiene el Infante de Sangre protegiéndolo. Contiene la fuente de la vida. Mientras el Infante de Sangre esté cerca, su cuerpo nunca morirá. Su cuerpo gravemente dañado solo necesita ser reparado".
El dragón de fuego siseó mientras arrancaba una escama dorada, colocándola sobre el cuerpo de Zhuo Fan. Luego, una abrasadora llama dorada lo envolvió, ardiendo cada vez con más fuerza...



Capítulo 795: Resurrección
Capítulo 795: Resurrección
Corrector: Papatonks
Refinación de la llama dorada, Armadura de Escamas de Dragón Diezmadora.
Entrecerrando los ojos, Ye Lin observó el familiar espectáculo durante mucho tiempo. Fue la misma forma en que fue salvado en aquel entonces. "Maestro, está usando su escama inversa de nuevo y la Llama Dorada Diezmadora para refinar su cuerpo. ¿No significará eso que será igual que yo?"
"¿Por qué, celoso?" Sin tener en cuenta la opinión de su discípulo, el dragón de fuego asintió.
El rostro de Ye Lin se contrajo y suspiró: "Eso le dará una séptima herencia máxima. La Llama Dorada Diezmadora que solo yo tenía ahora él la tiene, mientras que yo no tengo lo que él tiene. Es difícil sentirse a gusto, maestro".
"Hmph, mocoso podrido, ¿qué hay de qué preocuparse?"
El dragón de fuego sonrió: "¿Puedes siquiera hacer lo que te dije solo? Ja, ja, sé lo improbable que es. Ya que apareció un espécimen tan perfecto y raro, un espíritu afín también, me aseguraré de usar todo para salvarlo, para fortalecerlo y así pueda terminar mi trabajo".
La ceja de Ye Lin se contrajo, "¿Afín?"
"Sí, afín". Los ojos del dragón de fuego brillaron y revelaron una mueca desagradable. Esos enormes ojos nunca abandonaron la bola de fuego de abajo...
...
Nueve Serenidades...



En una zona nebulosa, una sombra solitaria flotaba perpleja: "¿Quién es? ¿Qué estás llamando?"
Sus preguntas quedaron sin respuesta, las voces iban y venían, gritando el nombre de Nueve Serenidades una y otra vez...
La sombra preguntó algo más, pero no se le proporcionó ninguna respuesta. Optó por ignorarlos, simplemente flotando en ese lugar desolado...
De repente, una figura anciana se paró frente a él, con ropas tan negras como la noche. El anciano le dio la espalda. La sombra lo miró de manera peculiar y preguntó: "¿Quién... eres?"
El anciano permaneció en silencio, ignorándolo al igual que las voces. Simplemente flotó hacia adelante.
"¡Espera!"
Luego el anciano habló: "Adelante está el gran más allá. Si das un paso más, no habrá vuelta atrás".
Frunciendo el ceño, la sombra preguntó: "¿Qué es este gran más allá?"
"Un lugar donde tu espíritu se desvanece", respondió el anciano.
Mirando a su alrededor, no vio nada más que niebla, sin caminos. Pero cuando miró al frente, había una oscuridad total. "¿Adónde debo ir?"
El anciano se detuvo, sin palabras. Finalmente suspiró, "Espera aquí".
"Oh." La sombra asintió, de pie allí como un buen niño. Delante había una oscuridad total y detrás, oscuridad. A su alrededor, la nada se arremolinaba, con solo él y el anciano de pie.
"Nueve Serenidades... hemos esperado tu regreso..."
Las prolongadas llamadas volvieron a sonar. El anciano se estremeció. La sombra preguntó: "¿Te están llamando... a ti?"



"Sí."
"¿Por qué no les respondes?"
"No pueden oírme, ni se atreverían a contestarme". La espalda del anciano se estremeció un poco y suspiró: "He prometido algo que no pude cumplir y no puedo regresar".
La sombra miró a su alrededor, a la bruma interminable sin ningún camino a la vista.
"Sí, no hay retorno sin un camino. A menos que..."
La sombra señaló la oscuridad total que tenía delante: "Ve allí".
"Pero una vez que lo haga, nunca saldré, nunca volveré". El anciano suspiró: "Todavía quiero regresar. No puedo avanzar".
La sombra asintió después de una pausa y luego flotó hacia adelante. A medida que avanzaba, la oscuridad total se arrastraba detrás de él, cortando su retirada.
El anciano gritó: "¿Qué estás haciendo? ¿No te dije que no fueras?"
"Pero este es el único camino". Temblorosa, la sombra miró al anciano, perpleja.
El anciano tembló, como si tuviera miedo.
La sombra siguió avanzando.
"¡Espera un minuto!"
El anciano gritó: "Antes de que te vayas, ¿te importaría responder a una pregunta mía?".
"¿Qué pregunta?"
"¿Quién eres?"
Sorprendida, la sombra frunció el ceño durante mucho tiempo y luego negó con la cabeza: "No lo sé. ¿Quién soy?"



"Prométeme esto: antes de que puedas responder a mi pregunta, no puedes avanzar", dijo el anciano solemnemente.
La sombra se rascó la cabeza y asintió. Pero luego se quedó perpleja de nuevo al dar otro paso hacia adelante inconscientemente. "¿Quién soy? ¿Quién soy?"
"Los he defraudado a todos. No puedo regresar..." El anciano suspiró y tembló por completo. "Mi espíritu apenas se mantiene. Es tan débil que ni siquiera puedo recordar mi nombre, ja, ja. Yo... quiero ir con él..."
"¿Quién soy...?"
La sombra pasó junto al anciano y no se dio cuenta de que este caminaba a su lado, más profundamente en el abismo.
Luego, en este mundo brumoso, una luz cegadora brilló. Una enorme bola de fuego dorado resplandeció.
Proyectó su luz sobre la sombra, revelando un rostro muy familiar.
Como por acuerdo, una llama azul se encendió en su frente, pronto cubriendo todo su cuerpo y transformándolo en una figura humana de fuego azul.
"¿Quién soy...?"
Los ojos de la sombra estaban borrosos mientras murmuraba. Pero a medida que la llama azul se extendió a sus ojos, se despertó gritando: "¡Soy Zhuo Fan! ¡Emperador Demoníaco Zhuo Fan!".
Como un juramento, el grito disipó el abismo, haciendo que la oscuridad incesantemente invasora se desvaneciera.
La oscuridad se desvaneció y dio paso a una luz gloriosa y vibrante.
Zhuo Fan flotaba ahora hacia las llamas doradas, pero antes de fundirse con ellas, se volvió para mirar al anciano que se desvanecía de la luz.
"¿Quién eres?", gritó Zhuo Fan.



El anciano ya no era visible, pero justo cuando Zhuo Fan entraba en la llama dorada, la voz del anciano lo alcanzó: "Nos volveremos a encontrar. Al borde de la muerte, o cuando alcancemos el Dao, ja, ja, ja...".
¡Boom!
Con una enorme explosión, motas de fuego volaron por todas partes y Zhuo Fan salió de ella con un brillo dorado en los ojos, llenos de llamas. Su cuerpo estaba cubierto de escamas doradas que liberaban un calor abrasador, capaz de derretir cualquier cosa.
"¡Finalmente has vuelto, hijo!"
Zhuo Fan todavía estaba fuera de todo lo que sucedía cuando escuchó una voz retumbante.
Giró la cabeza sobresaltado y vio una enorme cabeza de dragón mirándolo fijamente con una mirada espeluznante. Las llamas doradas ardían tan intensamente que distorsionaban el espacio a su alrededor.
Zhuo Fan gritó: "¿Uno de las cinco grandes bestias sagradas, el Ancestro del Dragón Diezmador? ¿Estoy en el Desfiladero Infernal?"
"Je, je, je, tienes razón. Este es mi dominio, ¡bienvenido!"
El ancestro dragón soltó una ola de aire abrasador, obligando a Zhuo Fan a retroceder.
Zhuo Fan estaba perplejo.
¿Qué hago aquí?
Ye Lin le leyó la mente: "Te traje. Cuando luchabas contra el asedio de la Secta Justa Universal, estabas al borde de la vida, tu alma y tu cuerpo a punto de enfriarse. Solo mi maestro podía salvarte. Por eso te traje aquí".
"¿Ye Lin?", la ceja de Zhuo Fan se movió. Zhuo Fan reflexionó y luego gritó: "¿Y las chicas? ¿Cómo están?".
Ye Lin levantó una ceja: "¿Desde cuándo te preocupas por alguien más?"



"Solo dime, ¿están bien?"
"Están bien. Cuando llegué, solo tú estabas luchando, bloqueando a cientos de hombres de la Secta Justa Universal. Te hice un favor y los maté a todos. No debería haber perseguidores".
"Bien, eso está bien". Aliviado, Zhuo Fan soltó un aliento que había estado conteniendo. En su persistente determinación de resistir durante tres días, su conciencia se había desvanecido en algún momento. Incluso se le habría dado por muerto. Pero siguió adelante, aferrándose a ese último aliento. Eso fue lo que lo mantuvo luchando durante tanto tiempo, sin saber nada de lo que estaba sucediendo ni si las chicas habían escapado.
El Ancestro Dragón Diezmador preguntó con curiosidad: "Hijo, ¿esa gente está relacionada contigo?"
"Uhm, Ancestro Dragón, mi esposa está con ellos", Zhuo Fan hizo una reverencia, sabiendo cómo comportarse ante una existencia tan poderosa.
Su respuesta hizo que el dragón resoplara, abriendo sus fosas nasales. "Presta atención a mi advertencia. Rompe todos los lazos con ellos. ¿Ni siquiera eres consciente de que te hundiste tanto por su culpa? Si realmente te preocupas por tu esposa, mantente alejado de ella".
"¡¿Qué?!"
Zhuo Fan se quedó allí estupefacto...



Capítulo 796: Diez Soberanos, Diez Caminos
Capítulo 796: Diez Soberanos, Diez Caminos
Corrector: Papatonks
Mirando al aturdido Zhuo Fan, el ancestro dragón se volvió hacia Ye Lin: "Déjanos, hay algo que quiero hablar con el chico".
El dragón luego arañó el aire.
Siguiendo la ola de calor, el espacio se rasgó, revelando al otro lado un magnífico paisaje.
Ye Lin miró al aturdido Zhuo Fan, luego hizo una reverencia y se fue. La grieta se selló detrás de él y esta área volvió a ser un infierno abrasador.
"¿Qué está pasando? ¿Qué quieres decir con eso?" La ceja de Zhuo Fan se movió y se sintió incómodo.
El ancestro dragón había tocado su mayor miedo.
El dragón gritó: "Antes de responder, primero debes ser honesto conmigo. ¿Quién eres? ¿Por qué tienes tantos grandes legados a pesar de ser tan joven?"
Zhuo Fan no respondió. Era su mayor secreto, y no algo que pudiera compartirse.
"Habla, o un día te arrepentirás. No digas que no te lo advertí", el rugido del ancestro dragón fue una severa advertencia.
Suspirando, Zhuo Fan se sintió impotente. Había perdido toda base en esta negociación. No es que importara mucho. Vaulting Kunpeng lo había hecho explicarse y ahora hablar con este ancestro dragón no sería muy diferente.



Quería saber por qué el ancestro dragón quería que se desprendiera de los demás, especialmente de Qingcheng...
Así que comenzó a detallar sus dos vidas, asegurándose de incluir su encuentro con Kunpeng y su petición de encontrar a las otras bestias sagradas.
El ancestro dragón se quedó atónito. Suspiró: "Chico, realmente eres algo para tener circunstancias tan extrañas. Debes saber que cualquiera de esos legados es un sueño hecho realidad para otros. Sin embargo, los tomaste todos para ti, ja, ja, ja. Felicidades, especialmente por las dudosas artes de Nueve Serenidades, que te permiten regresar a través de los rencores. Incluso yo tengo que mostrar mi admiración por tal habilidad".
Zhuo Fan se rió entre dientes y asintió, sintiendo lo mismo hacia la investigación del Soberano de las Nueve Serenidades.
"Sin embargo..."
El ancestro dragón cambió su tono, su fauce se levantó en una sonrisa salvaje: "Chico, a pesar de la increíble suerte que tienes, te falla cuando más la necesitas. Te engañó el viejo Kunpeng y ahora estás atrapado con nosotros. Tu vida está destinada a ser pasada con miedo, bajo una constante desesperación de que tu vida podría terminar en el próximo momento".
El corazón de Zhuo Fan tembló de shock: "¿D-de dónde vino eso?"
"El período antiguo."
Con un largo suspiro, el ancestro dragón soltó una ola de calor y su ardiente masa se estremeció. Mientras contemplaba el cielo, golpeó una figura solitaria: "En el tiempo del caos primordial, cuando el cielo y la tierra comenzaron a tomar forma, nacimos, agraciados con cinco habilidades primarias. Dondequiera que íbamos, las bestias nos veían como reyes y los humanos no podían alcanzar nuestro nivel. Pero nosotros, las cinco grandes bestias sagradas, solo teníamos interés el uno en el otro, para batirnos en duelo y decidir de una vez por todas quién tenía el dominio supremo sobre este mundo. Las luchas eran interminables. El desprecio por los humanos era tan severo que los veíamos como nada más que bocadillos.



"Así pasamos los próximos millones de años, siempre luchando y nunca ganando, incapaces de establecer un único gobernante. Kunpeng, el viejo, quizás su suave Llama del Caos, capaz de armonizar el yin y el yang, tuvo algo que ver, fue astuto y traicionero. Esto hizo que fuera visto como un amigo por las otras cuatro bestias sagradas debido a la constante mediación de nuestros conflictos. Pero estaba lejos de ser apto para ser el líder de nosotros, las cinco grandes bestias sagradas. ¡Ninguno de nosotros era más débil que el otro para empezar!"
Zhuo Fan asintió. Las bestias sagradas no eran muy diferentes de las bestias salvajes. A menos que fueran sometidas, simplemente no escucharían. Predicar y hablar con suavidad era inútil.
"Pero..."
El ancestro dragón continuó: "Un día, más allá de nuestro conocimiento, nuestros días despreocupados terminaron. Los humanos a los que tanto despreciamos revelaron tener diez miembros fuertes. Tenían profundas percepciones sobre el funcionamiento del mundo, creando artes notables, artes que tenían el poder de competir con nuestro poder. Hasta el punto de que los tres primeros fueron capaces de vencernos. Estos diez más tarde se convirtieron en los diez Soberanos antiguos. Su poder se llamó Los Diez Caminos al Cielo. ¡Pueden romper el mundo y apoderarse de todo!
"Bajo su guía, la humanidad comenzó a comprender el Dao, comenzando a cultivarse y a fortalecerse. Innumerables expertos se elevaron a la prominencia, mientras que la supremacía de las bestias sagradas sobre el mundo comenzó a menguar. Fueron expulsados de regreso a los bosques y montañas. Solo entonces nos dimos cuenta de que el cielo era imparcial. Si bien nuestro poder era increíble, nuestra inteligencia no lo era. Sean bestias sagradas o bestias espirituales, ninguna podía comprender los misterios del corazón, bloqueando nuestro avance. La humanidad era débil, pero también muy aguda, con la oportunidad de ascender a la cima. Especialmente esos diez, se han convertido en la cúspide del poder de este mundo".
El ancestro dragón suspiró: "Por cierto, chico, ¿no tienes también el Infante de Sangre del Patriarca Demonio de Sangre? Ese es un poder prestado, algo que nunca te llevará a la cima. ¿Sabes por qué el Patriarca Demonio de Sangre se quedó estancado en la Etapa Santa y los Soberanos lo evitaron?"



"Uhm, ¿no es porque se lucía y terminó siendo asesinado antes de alcanzar la Etapa Soberana?", preguntó Zhuo Fan.
El ancestro dragón se rió de su respuesta, burlándose: "¿Incluso tú le das crédito a los rumores, chico? Un experto sobresaliente atesorará su vida cuanto más alto ascienda. Con la cantidad de años que tarda el cultivo en avanzar, ¿quién se luciría? Sabiendo que estaba en la Etapa Santa, por muy fuerte que fuera, sería un suicidio ir contra un Soberano".
Sorprendido, Zhuo Fan reflexionó un poco antes de asentir.
Cierto, si yo estuviera en el lugar del Patriarca Demonio de Sangre, llegar a la Etapa Soberana sería una opción mucho mejor que lucirse.
"Entonces, ¿por qué..."
El ancestro dragón habló: "Los Diez Caminos al Cielo son finitos y están todos contados. Para que uno se eleve, otro tiene que caer. Por eso el Patriarca Demonio de Sangre siempre vivió al límite, desafiando a los Soberanos, lo que también terminó siendo su perdición. Como ex Emperador Demoniaco del Dominio Sagrado, deberías tener un horizonte más amplio. ¿Nunca te has dado cuenta de que todas las artes y habilidades del mundo tienen sus raíces en estos diez caminos?"
Tembloroso, Zhuo Fan estaba en estado de shock.
Eso significa...
"¡Precisamente!"
Los ojos del ancestro dragón brillaron: "Mientras los diez Soberanos vivan, aunque la humanidad se cultive, nunca alcanzará un nivel superior. Esta es una constante del mundo, su equilibrio. Pone un límite al número de expertos supremos a la vez para mantenerlo. Los Diez Caminos al Cielo están en equilibrio. Por eso uno solo puede ascender cuando otro ha caído. Todo gira en torno a ellos".
Aturdido, Zhuo Fan apretó los puños en negación: "¿No significa eso que todos los cultivadores están atrapados en la Etapa Santa?"



"No necesariamente."
El ancestro dragón negó con la cabeza: "Ya lo dije, si uno cae, otro puede ascender. La humanidad se cultiva para comprender el Dao, hasta el punto de alcanzar la cima y ver la naturaleza del mundo. Solo que la mayoría de los cultivadores tienen una visión que coincide con los diez caminos, lo que les corta el futuro. Pero al obtener una visión en un camino fuera de estos diez, entonces serás un Soberano de pleno derecho. Entonces, como el cielo lo quiere, con el ascenso de uno, otro tiene que caer".
"Cuando el Patriarca Demonio de Sangre desafió a los Soberanos, lo hizo creyendo que su camino de sangre estaba fuera del de ellos, un nuevo camino que le permitía destronar a uno de los diez Soberanos. Estaba equivocado, desafortunado, ya que el camino de la sangre, no, el camino de la sangre demoníaca, cayó bajo el camino de Nueve Serenidades. Esto lo ató a la Etapa Santa por el resto de su vida. Su Infante de Sangre era asombroso, sí, pero era solo una habilidad, mientras que su cultivo nunca podría alcanzar la altura de poder que disfrutaban los diez Soberanos".
Zhuo Fan asintió.
Esto explica por qué después de años y años, no apareció ningún otro Soberano además de los diez Soberanos antiguos. Los requisitos son demasiado altos. Incluso si los diez Soberanos no estuvieran allí, uno primero debe comprender su camino para convertirse en su patriarca antes de ascender a la Etapa Soberana.
En un mundo meritorio como este, casi nadie tenía tales calificaciones.
Mi maestro, el Anciano Yuan, tiene muchas posibilidades de comprender el camino del corazón. Una pena que su aptitud sea escasa, lo que frena su etapa de cultivo a pesar de su profunda perspicacia.
Zhuo Fan sacudió la cabeza y suspiró.
El camino a la Etapa Soberana es más que difícil.
El ancestro dragón lo miró fijamente y luego sonrió: "Ja, ja, ja, chico, ¿crees que eso es difícil? Te equivocas de nuevo, para nosotros, las cinco grandes bestias sagradas y los diez Soberanos, la Etapa Soberana es cosa del pasado. Lo que a todos nos importa realmente es que, incluso en la Etapa Soberana, no somos más que juguetes del mundo, bajo constante amenaza e incapaces de dominar el mundo en el sentido más verdadero. Los Diez Caminos al Cielo pueden parecer inquebrantables, pero no están exentos de peligros. Corren el riesgo de ser reemplazados. Por eso queríamos esforzarnos por una etapa superior. Esto es lo que trajo la siguiente serie de grandes eventos. Incluso incluyó tu destino".
Tembloroso, la expresión de Zhuo Fan se volvió seria mientras fruncía el ceño, esperando la explicación...



Capítulo 797: Prisión del Soberano Celestial
Capítulo 797: Prisión del Soberano Celestial
Corrector: Papatonks
"La humanidad se enfoca en la perspicacia. Para avanzar, necesitan pasar por las etapas. Las bestias sagradas confían en el poder y necesitan acumular mayor poder para avanzar. Esto terminó siendo la raíz de la guerra más terrible de todos los tiempos."
Los ojos del ancestro dragón brillaron mientras apretaba los colmillos, mostrando su sed de sangre: "Todos los humanos buscaron una forma de avanzar, casi ninguno lo logró. Pero dos Soberanos y una bestia tuvieron sus propias ideas. Eran el Soberano Celestial más fuerte, el Nueve Serenidades más astuto y el viejo Kunpeng más inescrupuloso. Si no fuera por él, Thunder Phoenix nunca habría sufrido tanto por el golpe insidioso del Soberano Celestial".
El corazón de Zhuo Fan se estremeció: "¿El Soberano Celestial hirió al Fénix del Trueno?"
"¿De qué otra manera crees que surgió el Ojo Dorado del Rayo Púrpura?", se burló el Ancestro Dragón Diezmador, "Cada uno de estos tres tenía su propia forma de superar la Etapa Soberana. El Soberano Celestial quería hacerlo a través del Ojo Divino del Vacío que contenía todo. Al poseer todo lo que el mundo ofrecía, se convertiría en su gobernante supremo. El Soberano Nueve Serenidades meditó que todas las cosas tenían el mismo origen, el Dao del mundo. Al empuñar el poder del mundo, ¿no lo tendrías todo? ¡A través de su propio entendimiento, cada uno gobernó!"
Zhuo Fan se estremeció y asintió.
Esta debe ser la fuente del Arte de la Transformación Demoníaca. Una pena que el Soberano de las Nueve Serenidades nunca tuvo la oportunidad de entrenarlo, habiendo desaparecido.
"En cuanto a Kunpeng..."



El ancestro dragón se enfureció, su garra ardiente se movía en círculos: "En realidad, quería robar el poder de nuestras cuatro grandes bestias sagradas. Mediante el regreso al caos primordial, iría más allá de una bestia sagrada y alcanzaría el nivel más alto".
"¿Qué, combinando cinco grandes poderes de bestias sagradas?", Zhuo Fan se sorprendió. Pensándolo bien, él también lo había considerado en algún momento. Pero no fue el primero, a Kunpeng se le ocurrió en la antigüedad.
Si no hubiera combinado cuatro de ellos ya, Zhuo Fan habría calificado a Kunpeng de loco. ¿Cinco poderes extremos chocando entre sí? Sería un milagro si todavía estuvieras para contarlo.
Pero habiendo pasado por ese proceso preliminar, sabía que el resultado estaría más allá del poder de las cinco grandes bestias sagradas.
Tanto es así que estaba en otro reino.
Si bien las intenciones de Kunpeng eran dudosas en el mejor de los casos, esta vía prometía. En cuanto al éxito, todo dependía de cómo manejara estos poderes.
El ancestro dragón continuó en tono sombrío: "Desde que aparecieron los diez Soberanos, ya no podíamos pasar por alto a la humanidad. Pero los humanos son engañosos, a diferencia de las francas bestias espirituales. Para entrar en contacto con los diez Soberanos, elegimos a la bestia sagrada más parlanchina entre nosotros, Kunpeng. No teníamos forma de saber que el astuto Kunpeng, que solo mediaba en nuestros conflictos, había sido corrompido por las mentes retorcidas de la humanidad.
"Para probar si los cinco poderes podían combinarse, creó la Matriz de Aplastamiento de Palabras que cinco bestias podían usar. Se acercó a nosotros con ella mintiendo que era para contrarrestar a los diez Soberanos. El día en que se empleó la matriz, por muy fuertes que fueran los cinco poderes, no había señales de unirse. Decepcionado, pensó que los poderes todavía estaban dentro de cada uno de nosotros y por eso no podían fusionarse correctamente. Así que buscó la ayuda del Soberano Celestial. ¡La primera víctima terminó siendo el Fénix del Trueno!"
"¡¿Eso significa que el joven Sanzi está en un peligro terrible?!", Zhuo Fan entró en pánico. Tenía serias dudas sobre Kunpeng desde el principio, pero como no había hecho nada indebido hasta ahora, bajó la guardia.
Pero al escuchar el objetivo de Kunpeng del ancestro dragón, dejar a Gu Santong a su cargo era como entregarlo en bandeja de plata.



El ancestro dragón negó con la cabeza: "No te preocupes, el viejo zorro no tocará al niño. Todavía está creciendo. Todos los poderes del mundo están en equilibrio. Un pequeño Qilin no hará mella en su apetito para empezar. Es demasiado pronto para su plan. Además, aún no ha encontrado la forma correcta de lograrlo".
Asintiendo, Zhuo Fan respiró aliviado. Pero aun así, todavía le preocupaba dejar al joven Sanzi con ese viejo.
"Especialmente porque pintó un panorama bonito cuando te pidió que vinieras a salvarnos. Es obvio para todos que con tu inmaduro Ojo Divino del Vacío, no habrá rescate. Su intención era hacer las paces, ya que todos tenemos un enemigo común".
"¿Soberano Celestial?"
El corazón de Zhuo Fan dio un vuelco.
El ánimo del ancestro dragón era pesado: "Sí, cuando se alió con el Soberano Celestial, fue el peor error de su vida. La ambición del Soberano Celestial era mucho mayor. Después de robar el Rayo Púrpura Furioso del Fénix del Trueno, se volvió. El Soberano Celestial es un hombre orgulloso, considera a todos por debajo de él, incluso a nosotros, las bestias sagradas. Pero temía nuestros poderes. Especialmente los del Fénix del Trueno, conocido por ser una fuerza destructiva de poder puro, el más terrible de los cinco. ¡Si tomaba el rayo púrpura para sí mismo, entonces nada en el mundo podría escapar a su Ojo Divino del Vacío!"
"Trabajó con Kunpeng, pero solo para probar sus límites. Una vez que los evaluó, se puso a trabajar en su verdadero plan, que incluía a todos los seres vivos".
"¿Qué es?", preguntó Zhuo Fan, incluso mientras su mente trabajaba algunas conjeturas.



Con una mueca, el ancestro dragón dijo: "Como heredero del Ojo Divino del Vacío, ¿todavía no conoces su poder?"
"¿Un mundo nuevo?"
"Sí, creando un mundo completamente nuevo y moviendo todo allí, para convertirse en su gobernante supremo". Respirando hondo, el ancestro dragón reveló un atisbo de miedo: "Esto es sin duda una catástrofe para este mundo. Con todo contenido en su ojo, no seremos más que ganado. O, peor aún, planea usar el poder de todo el mundo para avanzar más allá de la Etapa Soberana y alcanzar el verdadero dominio.
"Las bestias sagradas que se oponían a esto era obvio, ¡pero incluso los otros Soberanos lo desafiarían! Esto marcó el comienzo de una gran guerra entre los diez Soberanos antiguos. Devastó las tierras durante milenios, cobrándose un alto precio en sus habitantes. Por muy fuerte que fuera el Soberano Celestial, ni siquiera él tenía asegurada la victoria. Para asegurarse de que su habilidad definitiva no se revelara, utilizó una Piedra de Transmisión, escondiéndola detrás de un reino. Al enterarnos de esto, planeamos robarla y averiguar sus debilidades.
"Pero pronto, el Soberano Celestial notó nuestro plan. Enfurecido, nos persiguió a las cuatro bestias sagradas. Con el poder de su ojo, creó el dominio mortal para atraparnos. En esencia, el dominio mortal es la prisión del Soberano Celestial, y nosotros los presos. Éramos asaltados por el Rayo Púrpura Furioso todos los días, queriendo recuperar su arte. No tenía idea de que Qilin lo había tomado, ja, ja, ja...".
El ancestro dragón se rió, pero su alegría era con lágrimas. Para que las grandes bestias sagradas fueran atrapadas por un solo hombre, esto ya no era vergüenza, sino humillación.
¿Y qué? Era el Soberano Celestial, el Soberano más fuerte por una razón.
Zhuo Fan estaba aturdido. Todos los habitantes del Dominio Sagrado creían que el nivel más bajo, el dominio mortal, se había formado naturalmente. Ahora descubría la verdad de que el Soberano Celestial lo había creado para atrapar a las bestias sagradas.



¿Qué poder es ese? ¿No es como ser el gobernante de un mundo? ¿Es este el poder de un Soberano?
El ancestro dragón lo sacó de su aturdimiento con una sonrisa: "El Soberano Celestial es la cúspide de este mundo".
Zhuo Fan suspiró.
"Luego, vagamos por el dominio mortal, sufriendo cada día, ajenos a cómo iba la guerra de los diez Soberanos..."
"Entonces los diez Soberanos desaparecieron prácticamente de la noche a la mañana. Los rumores dicen que cayeron, muertos luchando entre sí...", suspiró Zhuo Fan.
El ancestro dragón se rió a carcajadas: "Ja, ja, ja, ¿cayeron? No me hagas reír. Es cierto que otros podrían caer, ¿pero el Soberano Celestial? ¿Qué hay de esta prisión, no sigue en pie?".
"¿El dominio mortal se mantendrá mientras el Soberano Celestial viva?"
Levantando la cabeza, Zhuo Fan preguntó con incredulidad.
El ancestro dragón negó con la cabeza: "Yo tampoco estoy seguro. El dominio mortal fue algo que él hizo con su ojo. No sé si desaparecería una vez que muera. Pero todavía puedo sentir su mirada penetrante en este mundo, para ver si todavía estamos bajo el ataque del rayo púrpura".
"¿El Soberano Celestial todavía vigila este lugar?"
"Tal vez no vigile, ya que todo aquí está en la palma de su mano."
El ancestro dragón apretó los colmillos: "Al igual que en el nuevo mundo que quiere crear a su imagen, la gente aquí está a su capricho. Como si las leyes del mundo o Los Diez Caminos al Cielo, la cantidad de expertos fuera limitada. Parece ser el señor supremo de este mundo, oprimiendo a los cultivadores fuertes. Chico, vienes del Dominio Sagrado, pero ¿alguna vez has oído hablar de alguien del dominio mortal que haya llegado al Dominio Sagrado?"
Zhuo Fan frunció el ceño: "Nunca lo había pensado así. Pero la energía espiritual del dominio mortal es escasa y lo dificulta para..."



Un pensamiento golpeó a Zhuo Fan: "Te refieres a..."
"Cierto."
La voz del ancestro dragón fue firme: "En el dominio mortal, el mundo del Soberano Celestial, no solo se suprime el cultivo, sino que nadie puede abandonarlo. Si aparece un verdadero genio sobresaliente, hmph, la ira del Soberano Celestial caerá sobre él, aniquilándolo. Al final, este lugar es una prueba para el nuevo mundo del Soberano Celestial. Él es el señor de él y nosotros somos simplemente los conejillos de indias que lo pueblan".



Capítulo 798: Ojo Apocalíptico de Trueno y Fuego
Capítulo 798: Ojo Apocalíptico de Trueno y Fuego
Corrector: Papatonks
Zhuo Fan estaba abrumado por lo que declaró el ancestro dragón, encontrando muy difícil creer que fuera cierto. "E-eso es simplemente divino. Va más allá de lo que cualquier experto puede hacer".
"Hmph, ningún dios tiene el poder de crear leyes mundiales."
El ancestro dragón suspiró: "Pero en el dominio mortal, el Soberano Celestial es equivalente al Creador, teniendo todo en este mundo bajo su control. Esta es la mayor habilidad del Ojo Divino del Vacío, ¡un mundo nuevo!"
Zhuo Fan se quedó allí, aturdido, incapaz de concebir que los diez Soberanos antiguos pudieran tener tanto poder, al no haberlos visto antes.
Aunque por las palabras del ancestro dragón, sí conocía a uno, era obvio que el resto tampoco eran pusilánimes.
"¡Ancestro dragón, veo que usted también controla este lugar!"
Zhuo Fan miró a su alrededor el lugar ardiente: "Aquí no hay Rayo Púrpura Furioso y Ye Lin puede ir y venir cuando quiera. Salir de aquí debería ser fácil para usted. ¿Está quizás demorándose por miedo al Soberano Celestial?"
La enorme cabeza de fuego asintió: "Sí, no estoy seguro si los Soberanos se han ido como dijiste, incluido el Soberano Celestial. Podrían estar gravemente heridos. Pero aún así, él sigue siendo el maestro del dominio mortal, y aunque ignora a débiles hormigas como tú que se arrastran, definitivamente nos mirará más de cerca a nosotros, las bestias sagradas".



"Especialmente cuando había hecho preparativos en el dominio mortal. En aquel entonces, él y el Soberano de la Espada habían creado cinco armas sagradas para proteger el dominio mortal. En el momento en que sintieran nuestra energía, absorberían las cinco minas sagradas y vendrían a matarnos. Y como este es el dominio mortal, bajo la supresión del Ojo Divino del Vacío, nuestro poder es mucho más débil que en el Dominio Sagrado y no podemos bloquearlos. Hablando de eso, ya conseguiste que uno te aceptara".
"¿Las armas sagradas defensoras de las cinco tierras del dominio mortal fueron hechas por el Soberano Celestial y el Soberano de la Espada pensando en ti?", gritó Zhuo Fan.
El ancestro dragón asintió: "Entre los diez Soberanos, el Soberano de la Espada se especializó en refinar armas, y también era el confidente del Soberano Celestial. Mientras el Soberano Celestial creó este lugar, el Soberano de la Espada colocó las muchas formaciones. Incluso si superáramos años de tortura por el rayo púrpura, no nos iríamos todavía. Esas armas sagradas son nuestros carceleros. No tenemos a dónde correr".
"Ya veo. Me preguntaba por qué el Ojo Divino del Vacío podía resistir el arma sagrada. Es porque no luchará contra lo que vino de su amo". Zhuo Fan asintió mientras las cosas empezaban a encajar. Cuando fue a la mina sagrada, fue atacado por el arma sagrada porque esta sintió la energía Qilin en él.
Pero luego frunció el ceño: "¿Qué pasa con Kunpeng? Él no está en ninguna prisión, puede ir a donde quiera en el dominio mortal. ¿Por qué no le teme al Soberano Celestial? ¿Sigue del lado del Soberano Celestial?"
"De ninguna manera. Para ser honesto, el Soberano Celestial ya no lo necesita. El Soberano Celestial quería capturarlo y obligarlo a renunciar a sus técnicas, pero siempre falló."
"¿Fracasó? Haciendo alarde de ser el rey de las bestias en la Cordillera de las Bestias...", Zhuo Fan se quedó atónito.
El ancestro dragón sonrió: "Esa es la única falla del Soberano Celestial. Él es solo un Soberano, por muy poderoso que sea, y no el maestro del mundo real para gobernar todo".



para gobernarlo todo. Chico, también sabes que la Llama del Caos del viejo Kunpeng puede armonizar el yin y el yang, capaz de fusionar el poder del caos primordial en la fuente de cada ser. Se esconde en la Cordillera de las Bestias para que las bestias allí enmascaren su energía. Ni siquiera el Soberano Celestial puede encontrarlo así, a menos que él mismo salga. Con las bestias escondiéndolo, no sería diferente de los otros humanos que se mezclan en el dominio mortal.
"Además, el Soberano Celestial nunca pensaría que, habiéndonos encarcelado en estos espacios, ese viejo zorro se escondió hace mucho tiempo en la Cordillera de las Bestias, todavía dentro del alcance de su prisión. El lugar más seguro es también el más peligroso. Apuesto a que el Soberano Celestial debe estar rastreando este mundo en busca del viejo, pero nunca lo encontrará."
Zhuo Fan asintió, dándose cuenta ahora de que la llama azul era tan ingeniosa.
O quizás Kunpeng es tan astuto.
"Ahora te he explicado todos los pormenores y deberías entender mejor el mundo. Mi advertencia debería ser mucho más clara ahora".
El ancestro dragón terminó su triste historia y volvió al tema principal.
Tembloroso por completo, los ojos de Zhuo Fan se empañaron, aún renuente.
"Ya debes saber quién es el Soberano Celestial. Él creó el dominio mortal, nos encarceló y usó el rayo púrpura para torturarnos. ¿Por qué no nos mató? ¿No es para encontrar su arte y que nadie lo aprenda? Esto solo demuestra cuánto le importa".
Mirando fijamente a Zhuo Fan, el emperador dragón habló: "Lo cual es obvio, con la amenaza que se convertiría alguien que tropezara con el Ojo Divino del Vacío. Es algo que no tolerará. Si no fuera por la crisis en la que se encontraba cuando los otros Soberanos lo atacaron, nunca habría hecho un registro de su arte para salvaguardarlo".
Zhuo Fan se estremeció y cerró los ojos, sus puños apretados.



El ancestro dragón suspiró: "Hijo, eres el sucesor del Soberano más fuerte. Es tu fortuna y tu maldición. Cuando Kunpeng te empujó a encontrar a Qilin, fue para ponerte de su lado, pero al final todo se redujo a tu codicia, queriendo ese tesoro supremo. Ahora conoces el Ojo Divino del Vacío y eso te convierte en el objetivo del Soberano Celestial. Tu enemigo es el más fuerte del mundo que puede quitarte la vida en cualquier momento. ¿Y aún quieres involucrar a tu esposa y amigos en este peligro?"
"¿Y si me rindo, si lo destruyo?", Zhuo Fan tembló y apretó los dientes.
El ancestro dragón negó con la cabeza: "Hijo, ¿sabes lo que significa sucesor? No es solo la habilidad, sino el camino. El Ojo Divino del Vacío es la mayor habilidad del Soberano Celestial, conteniendo dentro su camino del vacío. Al entrenarlo, obtendrás percepciones y te fusionarás con el Dao. Se filtra en tus huesos, llena tu alma. Nunca te abandonará mientras vivas. ¿De qué sirve arruinar la habilidad? El Soberano Celestial todavía te encontrará por tu aura".
Zhuo Fan se estremeció por completo, sintiendo que el arrepentimiento inundaba su corazón. Tenía la mandíbula tan apretada que le salía sangre.
"¿Por qué entrené esta habilidad...?"
"Hijo, parece que todavía no quieres renunciar a ella. Pero..."
El ancestro dragón continuó: "Si no lo sueltas, estás matando a los demás. No quieres que sufran por tus errores, pero un día morirán a manos del Soberano Celestial. Cuanto más te aferres a ello, más se escapará. Suéltalo y vendrá. ¿No es suficiente verlos a salvo desde lejos...?"
Los ojos de Zhuo Fan estaban llenos de pérdida.
Había estado solo toda su primera vida, pero ya no. Pero la providencia le jugó la broma más grande. Para dejar de estar solo, tenía que caminar solo...
"Ja, ja, ja, si existe el destino, ¿quién planeó esto para mí, jugando conmigo hasta tal punto...?"



Zhuo Fan mostró una sonrisa autocrítica, llena de una tristeza infinita y descontento con el mundo.
El ancestro dragón usó una garra afilada para palmearle el hombro: "Oye, chico, no te vuelvas loco por algo tan insignificante. El Soberano Celestial es fuerte, pero no invencible. Mientras sigas mis enseñanzas, nosotros, las bestias sagradas, lo venceremos, y tú también superarás este sufrimiento. Antes de eso, no dejes que las nimiedades te agobien. Sigue siempre mis palabras por encima de todo..."
Al terminar, el cuerpo de Zhuo Fan se encendió en una llama dorada, luego apareció también la llama azul, junto con el crepitar del rayo púrpura y el resplandor rojo de Qilin.
Cuatro de los poderes de las bestias sagradas salieron.
Incluso el ancestro dragón tuvo que detenerse.
¿Qué... acaba de pasar?
Luego, una energía completamente negra se extendió sobre Zhuo Fan, absorbiendo los cuatro poderes y combinándolos lentamente.
Esto... esto...
Con los ojos muy abiertos, el ancestro dragón se estremeció de incredulidad.
¡Crack!
Con el crujido del trueno, llamas negras explotaron, y bajo la mirada incrédula del Ancestro Dragón Diezmador, el cuerpo de Zhuo Fan se cubrió de llamas negras con destellos de rayos negros.
Un poder temible fue liberado, haciendo que incluso el Ancestro Dragón Diezmador se estremeciera.
"¿Es esta la forma de nuestros poderes combinados?"



De pie, el ancestro dragón murmuró: "Pero nuestros poderes provienen del caos primordial, con la vida en su núcleo. Entonces, ¿por qué siento una destrucción total cuando percibo este poder? Incluso yo siento miedo de él".
El ancestro dragón tocó la llama negra con su garra. Se escuchó un estruendo y rápidamente retiró su garra.
Mirando de cerca, las escamas de la garra habían desaparecido.
Esto no puede ser...
Jadeando, el ancestro dragón miró la llama negra de Zhuo Fan como si fuera un monstruo.
¿Es esto lo que Kunpeng buscaba? Pero este no es un poder para dominar, sino para destruir.
Las llamas negras se encogieron y entraron en Zhuo Fan. Pero cuando Zhuo Fan miró al ancestro dragón, se sobresaltó.
Los ojos de Zhuo Fan eran fríos como el hielo, conteniendo una destrucción infinita. Especialmente su ojo izquierdo, que contenía la misma llama negra y destellos negros.
"Ancestro dragón, lo que hoy abandono, lo recuperaré un día. Usaré esto, diferente al del Soberano Celestial, ¡Ojo Apocalíptico de Trueno y Fuego!"
La voluntad de Zhuo Fan era firme.
El Ancestro Dragón Diezmador se quedó atónito, solo balanceando su enorme cabeza, habiendo sentido un miedo como ningún otro.
El aura de destrucción que emanaba de esa llama de trueno y fuego negra le causó puro terror...



Capítulo 799: Píldora del Aliento del Dragón
Capítulo 799: Píldora del Aliento del Dragón
Corrector: Papatonks
En el abrasador espacio lleno de llamas doradas, había un punto intocado. O mejor dicho, las llamas doradas siempre lo rodeaban por miedo.
Zhuo Fan estaba en el centro, mirando fijamente la masa del Ancestro Dragón Diezmador con ojos penetrantes.
Su ojo izquierdo era completamente negro con destellos de llamas negras y relámpagos negros parpadeantes. Mientras que su ojo derecho ahora lucía seis halos dorados. ¡El Ojo Divino del Vacío estaba en la sexta etapa!
El Ancestro Dragón Diezmador miró a este bicho raro y tembló. Sintió que golpeaba una figura familiar, como el Soberano Celestial.
Sin embargo, le temía aún más a este pequeño, especialmente a ese ojo izquierdo. A pesar de estar solo en esta forma, el Ojo Apocalíptico de Trueno y Fuego estaba hecho de cuatro poderes de bestias sagradas, su nivel estaba por encima de las cinco bestias sagradas, oprimiéndolas.
Lógicamente, el ojo negro estaba en un usuario débil y eso no debería afectarle. Pero el instinto le decía que le temiera.
Sintió un ligero arrepentimiento por haberle transmitido la Llama Dorada Diezmadora a Zhuo Fan y haber llevado a la creación de algo tan abominable. Kunpeng había estado pensando en todas las formas posibles de conseguir el poder supremo, solo para que un cachorro tropezara con él.
Me pregunto qué cara pondrá cuando se entere.
El Ancestro Dragón se relajó en este punto...



¡Pa!
Un sonido salió del ojo izquierdo de Zhuo Fan y apretó los dientes. Sosteniendo su ojo, cuando apartó la mano, el ojo volvió a la normalidad, con sangre brotando de él.
"¿Qué pasa?", preguntó el ancestro dragón.
Zhuo Fan sacudió la cabeza. La inmensa pérdida que sintió le hizo pensar en cómo luchar contra el Soberano Celestial cuando llegara el momento, donde los métodos normales eran inútiles.
Entonces recordó la temida llama del trueno, el poder que siempre estuvo fuera del alcance de Kunpeng.
Su cabeza se calentó y los cuatro poderes de las bestias sagradas salieron impulsivamente, usando el Arte de la Transformación Demoníaca para fusionarlos, tal como cuando luchó contra Ye Lin.
Pero después de tener éxito, notó que la llama del trueno era verdaderamente abominable. Su propio cuerpo no podía soportar la tensión. No tenía forma de mantenerla en su cuerpo, o lo consumiría vivo.
Así que pensó en cómo disiparla cuando se deshizo por sí misma. La llama del trueno estaba hecha de poderes dentro de él. Como la fuente de estos poderes era él, volvería, y podría encenderse con una sola chispa. Era diferente a la Reunión del Doble Dragón, donde fue solo temporalmente.
¿No estoy jugando con fuego aquí?
Por suerte, de repente estaba pensando en el arte del Ojo Divino del Vacío. Enfatizaba el espacio y la vacuidad, capaz de contener todo y nada.
Luego entró en la sexta etapa del Ojo Divino del Vacío, el Dominio del Vacío, así sin más.
En el vacío, se creó un espacio, similar al nuevo mundo que el Soberano Celestial quería crear.



Entonces pensó en el Ojo Apocalíptico de Trueno y Fuego y comprendió. El Dominio del Vacío estaba dentro de su ojo izquierdo y almacenaba la llama del trueno, convirtiéndola en el Ojo Apocalíptico de Trueno y Fuego.
Le quedó claro por qué el Soberano Celestial diría que al comprender el Ojo Divino del Vacío se podría entrenar en el Ojo Dorado del Rayo Púrpura.
¡Este era el secreto!
Mientras aprendía el arte principal, ocurrieron accidentes. El ojo de la llama del trueno se rebeló contra él, hiriendo su ojo izquierdo.
¿Es la llama del trueno demasiado fuerte para que la Dominio del Vacío la contenga o simplemente inestable?
¿Me falta el quinto poder de la bestia sagrada? ¿Está incompleto el ojo de la llama del trueno?
Los ojos del Ancestro Dragón Diezmador brillaron y respiró aliviado.
Gracias a Dios que la llama del trueno no está completa, o el niño habría sido más terrible que el Soberano Celestial.
O habríamos estado invitando a un desastre peor para lidiar con el primero, uno de nuestra propia creación también.
Ambos estaban profundamente pensativos, cada uno a su manera.
Cuando el ojo herido se recuperó, Zhuo Fan se limpió las lágrimas de sangre y habló con tono grave: "Ancestro Dragón, dijiste que tienes una forma. ¿Cuál es? ¿Qué puedes hacer tú cuando fuiste atrapado tan fácilmente?"
"Hmph, chico, no nos menosprecies tanto."
El ancestro dragón refunfuñó: "Quizás simplifiqué las cosas, pero el Soberano Celestial pagó un alto precio para herirnos profundamente. Tal vez por eso ha estado escondido todo este tiempo después de enfrentarse a los otros Soberanos. Por lo que veo, debería estar al borde. Es decir, ha pasado mucho tiempo y



no hay rastro de él en el Dominio Sagrado o ante nosotros. ¿No quiere recuperar su arte? Esta es la única explicación".
El corazón de Zhuo Fan se estremeció.
Este dragón tiene un buen punto. Dado que no ha muerto y no se ha recuperado, significa que está atrapado así. Tal vez esté realmente tan herido...
"¡Por eso debemos aprovechar esta oportunidad!"
Al ver el reconocimiento en los ojos de Zhuo Fan, el ancestro dragón dijo: "Antes de que el Soberano Celestial regrese, debemos abrir el dominio mortal y salir de él para luego matarlo mientras está débil. Nunca ha habido un mejor momento para derribar al hombre más fuerte del mundo".
Los ojos del ancestro dragón parpadearon. Zhuo Fan levantó la vista y luego frunció el ceño: "El dominio mortal no es algo simple como un espacio aislado hecho por una barrera, sino un mundo en sí mismo, aunque más pequeño. Romperlo no será fácil. Sin el poder de un Soberano..."
"Ja, ja, ja, no te preocupes. Ya tengo un plan".
El ancestro dragón se rió con confianza: "Usaremos una matriz de retroceso para atacar con poder extremo y romper su sello sobre nosotros. Entonces, nosotros, las bestias sagradas, podremos simplemente salir de nuestro escondite y nadie podrá detenernos, ja, ja, ja".
Con la ceja temblorosa, Zhuo Fan dijo: "¿Matriz de retroceso? Eso es algo que usé en un pueblo para lidiar con la matriz de niebla de un enano demoníaco. No es difícil, pero para atacar algo del tamaño del dominio mortal, necesita algo enorme y de inmenso poder".
"El poder de todo el dominio mortal".
Los ojos del ancestro dragón brillaron: "Las cinco tierras del dominio mortal establecerán cada una una matriz de retroceso. Su poder será suficiente para romperla, aplastando el mundo del Soberano Celestial".
¿Qué?



Zhuo Fan se estremeció al gritar: "¿Con todas las tierras como base, establecer una matriz de retroceso completa? ¿Qué tan grande la haría eso? Aparte de la obscena cantidad de recursos necesarios, las cinco tierras todavía están en conflicto entre sí. ¿Quién estaría de acuerdo con su plan de establecer una matriz loca?"
"Uhm, tienes razón. Ese es el quid del problema."
El ancestro dragón asintió: "Antes de que te conviertas en el señor del dominio mortal, establecerla será imposible. Las facciones te combatirán en cada paso del camino. Por eso creí que depender solo de Ye Lin era imposible. Por suerte, estás tú. Ahora que estás atrapado con nosotros y tienes el mismo enemigo, deberíamos luchar juntos y unir nuestros esfuerzos. Si nosotros, las bestias sagradas, no estuviéramos atrapados sin poder salir, esclavizar a la humanidad para establecer la matriz habría sido más fácil que venir a ti".
La cara de Zhuo Fan se endureció y luego asintió.
Whoosh~
El ancestro dragón abrió la boca y escupió un calor tremendo. Luego, salieron tres enormes bolas doradas brillantes.
Eran como la bola dorada que usó Ye Lin cuando salvó a Zhuo Fan, solo que miles de veces más grandes.
Las tres bolas de luz abrasadoras flotaron ante Zhuo Fan. Sintiendo las llamas diezmadora en su interior, tuvo que retroceder unos pasos asustado.
El ancestro dragón parecía cansado después de ese esfuerzo. "Chico, tendrás que ayudarnos ya que no podemos ofrecer apoyo directo. Simplemente toma estas tres Píldoras del Aliento del Dragón y úsalas para salvar tu vida".
"Esto..."
Zhuo Fan sintió el inmenso poder de las enormes bolas de luz y tragó saliva.
Con una risita, el ancestro dragón mantuvo la cabeza en alto: "Estas Píldoras del Aliento del Dragón contienen el poder de un aliento de dragón completamente cargado mío. Ni siquiera un Soberano u otras bestias sagradas se lo tomarán de frente. En cuanto al clan Sheng en el Dominio Sagrado, una de ellas es suficiente para aniquilarlos. Pero darte estas tres me ha cansado y necesito descansar. Como estoy en una prisión, no hay nadie que venga a aprovechar mi debilidad. Ja, ja, ja, a pesar de estar atrapado, estoy bastante seguro..."
"Uhm, Ancestro Dragón..."
Sorprendido, Zhuo Fan parecía en conflicto, pero luego juntó las manos. "Gracias, Ancestro Dragón, por darme estas tres preciosas Píldoras del Aliento del Dragón. Pero no debería haber nadie cerca de esa fuerza..."
El ancestro dragón lo interrumpió con un tono grave: "Chico, eres mi esperanza de salir de aquí. Me aseguraré de aprovecharla por completo. Puede que sea el dominio mortal, pero es difícil decir que no te toparás con algo escandalosamente difícil. Están Kunpeng y... ja, ja, ja, otros bichos raros desviados por ahí. Si vienen a por ti, siempre vale la pena tener un último recurso".
Tembloroso por completo, Zhuo Fan reflexionó y se inclinó en señal de gratitud: "¡Estoy inmensamente agradecido, Ancestro Dragón!".