Capítulo 740: Ocultando un ejército de un millón

¡Whoosh~
Uno tras otro, expertos de la Etapa Etérea se reunieron a su alrededor, sumando más de sesenta. Sus enormes auras se convirtieron en una jaula, atrapándolos a todos en el centro.
Con el corazón encogido, las chicas miraron los rostros salvajes que cada uno tenía y temblaron. Estos eran los poderes más altos de la secta. Solo, Zhuo Fan podía vencerlos, pero no así.
Las chicas estaban preocupadas por Zhuo Fan, pero él y Kui Lang estaban tranquilos como siempre. Ni siquiera Dan'er se inmutó. Como si todo fuera parte del plan.
Dan'er incluso se burló de esos ancianos, poniendo los ojos en blanco.
¿Atacando en grupo? ¡Ya les mostraremos el verdadero significado pronto!
"¡Zhuo Fan, no tienes adónde correr!"
Al ver que la ayuda había llegado, Xuan Shaoyu recuperó su ego. Luchando por ponerse de pie debido a la grave herida, cacareó: "Ja, ja, ja, ¿no eras duro? ¡Veamos cuán duro eres en mi casa! ¡Hombres, acaben con él!"
Xuan Shaoyu ordenó y los ancianos estaban a punto de actuar, pero el Líder de la Secta Xuan los detuvo.
Ignorando a su despistado hijo, el Líder de la Secta Xuan miró a Zhuo Fan: "Entrega las piedras y te dejaré ir".
"Padre..." Xuan Shaoyu gritó, pero el Líder de la Secta Xuan lo despidió con la mano.



Con una sonrisa malvada en su rostro, Zhuo Fan dijo: "Líder de Secta Xuan, ¿me tomas por un niño de tres años? Si se corriera la voz de que la Secta Mística Celestial no solo quiso matarme desde el principio, sino que ahora quiere robarle sus piedras sagradas a un simple discípulo, todas las tierras occidentales te despreciarán. ¿Realmente permitirías que eso sucediera? Ja, ja, ja, al final seguirás usando el poder para salirte con la tuya. No soy tonto, así que por favor no insultes mi inteligencia. Nadie te creería".

"Zhuo Fan, tu mayor defecto es que eres demasiado inteligente. Hubiera sido mucho mejor si hubieras muerto sin saber tanto".

La frente del Líder de Secta Xuan tembló: "Ya que lo has adivinado, no hay más palabras. Solo tendré que buscar mi premio en tu cadáver".

"¿Estás seguro de que los encontrarás?"

"Ja, ja, ja, incluso si no lo hago, no importará. ¡Al final, un hombre astuto como tú nunca saldrá vivo de este lugar!" El Líder de Secta Xuan gritó: "¡Todos ataquen! ¡Mátenlo a toda costa!"

Los demás rugieron y convergieron en Zhuo Fan, desatando sus almas y rodeando al Todopoderoso Rey Dragón Escarlata.

La densa sed de sangre hizo temblar incluso al Todopoderoso Rey Dragón Escarlata.

Zhuo Fan levantó una ceja y saludó: "El Líder de Secta Xuan y la poderosa Secta Mística Celestial se están uniendo contra alguien. Vaya, si tan solo el mundo lo supiera..."

"¡Estás equivocado. Nadie lo sabrá contigo muerto!"

El Líder de Secta Xuan tenía una mueca desagradable en su rostro: "Las tierras occidentales pronto se darán cuenta de que el mejor talento de las tierras occidentales, Zhuo Fan, invadió la Secta Mística Celestial en su locura para violar y matar a una discípula, causando estragos en nuestra secta. Los ancianos lucharon para contenerte, pero el demonio estaba furioso y no tuvieron más remedio que derribarlo. ¡Ni siquiera Xie Wuyue puede cuestionar eso!"



Los demás estaban sorprendidos. El Líder de Secta Xuan quería matarlos a toda costa y luego inventar una excusa.

Al ver a los ancianos acercarse, se pusieron serios, con las chicas listas para morir en esto.

Solo Zhuo Fan lo tomó con calma: "Buen discurso, pero ¿qué te parece esta versión? El mejor talento de las tierras occidentales, el distinguido y despreocupado Zhuo Fan, fue víctima de un complot de lo más nefasto. La Secta Mística Celestial planeó robarle las dos mil piedras sagradas e incluso matarlo por ellas. Sin embargo, los ancianos de la secta acudieron al rescate, ¡abriendo un camino de sangre!"

El anillo de Zhuo Fan brilló y cincuenta ancianos de la Secta del Demonio Astuto salieron, mostrando sus almas con un estruendo mientras se encontraban con el ataque de la Secta Mística Celestial.

Los ancianos regresaron al lado de Zhuo Fan con el rostro serio mientras observaban al enemigo con cautela. Mientras tanto, los ancianos de la Secta Mística Celestial estaban atónitos al ver a cincuenta personas más salir de la nada.

"¿Qué? ¿El anillo de este niño puede contener personas?" Los ojos de Xuan Shaoyu temblaron mientras gritaba.

El Líder de Secta Xuan sacudió la cabeza: "Como mucho, su anillo solo puede contener a esta cantidad. Cálmate".

El Líder de Secta Xuan se burló de Zhuo Fan: "Tu versión no está mal, pero es una pena que no vaya a suceder. Esta es la Secta Mística Celestial. Tengo todos los hombres y el poder que necesito, mientras tú solo tienes cincuenta personas. ¿Qué son cincuenta cadáveres más de todos modos?"

El Líder de Secta Xuan gritó: "¡Ancianos internos y venerables, escuchen mi orden!"

A su llamada, el cielo pronto se llenó de personas volando una tras otra. Había cientos de ellas.

"¡Zhuo Fan, hoy serás enterrado junto con estas personas!" El Líder de Secta Xuan sonrió con orgullo.



Xuan Shaoyu estaba eufórico.

Sin embargo, a pesar de las capas triplicadas que lo rodeaban, Zhuo Fan y los nuevos ancianos de la Secta del Demonio Astuto presentes no se inmutaron.

Lo tenían todo planeado.

Riéndose hacia el cielo, Zhuo Fan levantó su anillo, sus ojos brillando: "Líder de Secta Xuan, ¿crees que solo tú puedes convocar a la gente? Ja, ja, ja, este podría ser tu territorio, pero ni siquiera tú esperarías, con mi naturaleza cautelosa, ¿cómo puedo venir sin garantías? ¿Solo para morir?"

El Líder de Secta Xuan tembló, su corazón inquieto. Luego pareció estupefacto, al igual que el resto de los ancianos, por lo que sucedió.

"¡Los hermanos han venido a responder a la llamada!"

El Anillo del Trueno de Zhuo Fan brilló de color azul. De él comenzaron a salir luces y un aura cubrió los cielos.

La presión del grupo de la Secta Mística Celestial se disipó en un instante. Cuando el espectáculo de luces terminó, lo que apareció fue una escena impactante.

Incluso el Líder de Secta Xuan estaba aturdido y observaba boquiabierto: "A-ataque enemigo..."

En un instante, nadie podía creer lo que veían. No era una exageración decir que toda la secta estaba atónita. ¡Estaban bajo ataque!

Este grito se había extendido por toda la Secta Mística Celestial. Muchos discípulos se quedaron atónitos ante la noticia.

¿Dónde? ¿Cómo somos atacados con un cielo tan claro y azul?

Además, ¿no está el conjunto activado? ¿Dónde están los ataques?

Todavía ignoraban que, mientras un ataque nocturno era una incursión nocturna, ¡uno a plena luz del día se llamaba ataque enemigo!



En esta situación, sin embargo, el punto crítico aquí era quién era el enemigo, y si podía amenazarlos.

Zhuo Fan y Kui Lang eran menospreciados por el Líder de Secta Xuan. Zhuo Fan llamó a cincuenta ayudantes, pero el Líder de Secta Xuan todavía no se atrevió a atacarlos.

Pero ahora, gritó esto y demostró que tenían el poder de amenazar a la secta. Y este poder estaba ahora dentro de su preciado conjunto que defendía la secta. Estaban en su casa.

Este ataque de la nada era demasiado inconcebible para que los discípulos lo entendieran y se prepararan en consecuencia. Este era un peligro oculto para el futuro...

"¿C-cómo es posible?" Xuan Shaoyu miró pasmado al ejército, "¿De dónde salieron? ¡Y tantos! ¿Cómo puede contener a tanta gente en su anillo?"

Las chicas también estaban sorprendidas. El cielo, antes despejado, ahora estaba cubierto por un mar de gente, decenas de miles.

Literalmente, era un ejército.

¿Cómo puede ser? ¿Un simple anillo de almacenamiento contenía un ejército en espera?

Todos se quedaron boquiabiertos mirando a Zhuo Fan y su anillo.

¿De dónde sacó este tipo ese tipo de tesoro? ¡Es demasiado escandaloso!

¿No significaba eso que podía atacar a cualquiera con un ejército en cualquier momento y lugar?

¡Esto es algo inaudito!

¿Cómo iban a saber que Kunpeng había reforjado el anillo en un anillo sagrado? ¡Su espacio no solo era enorme, sino que incluso podía contener una nación!

Sin embargo, este no era el punto, el quid aquí era que Zhuo Fan consiguió que el ejército y cientos de expertos en la Etapa Etérea de la Secta del Demonio Astuto se deslizaran fácilmente a través del conjunto de la Secta Mística Celestial.



Lo siguiente era obvio, una gran guerra en las tierras de la secta. Ahora, solo la fuerza sería el juez de quién ganaría.

En esta guerra, el destino de la Secta Mística Celestial estaba en juego. ¿Perecería?

Ja, ja, muy posiblemente.



Capítulo 741: Garras del Dragón Nigromante

Capítulo 741: Garras del Dragón Nigromante

Corrector: Papatonks

"Venerable Qi, Venerable Bai, ustedes tomarán el flanco derecho y detendrán al enemigo. Anciano Qiu, hermana Xue, ustedes tomarán el flanco izquierdo. Anciano Li, usted tomará a los expertos restantes de la Etapa Etérea y abrirá un camino por el centro. Los discípulos irán con el Ejército del Tigre Volador en una masacre. Consigan el tesoro y corten sus refuerzos".

El ejército acababa de aparecer y Luo Yunhai comenzó a dar órdenes, como lo haría un verdadero mariscal.

Los hombres rugieron y se pusieron a ejecutar. Los viejos de la Secta Mística Celestial todavía tardaban en reaccionar cuando la fuerza de la Secta del Demonio Astuto se abalanzó sobre ellos con la intención de matar.

Ahora tenían que reaccionar.

Sin embargo, la fuerza de la Secta del Demonio Astuto tenía a Luo Yunhai preparándolos hasta ahora, enseñándoles formación. La pura exhibición les había infundido miedo a la Secta Mística Celestial, que fue tomada desprevenida, y los hizo responder frenéticamente.

En una sola pelea, un comandante tenía poca importancia, mientras que en un grupo, era allí donde mostraba su habilidad, tomando la iniciativa en el campo de batalla a través de la estrategia y la conciencia.

En una fracción de segundo, la batalla resultó ser una representación de la estrategia que Luo Yunhai y Zhuo Fan idearon al principio, tomando la ventaja.

Ellos eran los que estaban rodeados por cientos de ancianos, pero ahora, los lados izquierdo y derecho estaban liberados, mientras que en el centro, la fuerza del Anciano Li estaba despejando un camino fácilmente. Luo Yunhai entonces tomó el Ejército del Tigre Volador, la Etapa Radiante y los discípulos de la Secta del Demonio Astuto del Cielo Profundo mientras avanzaba.



hacia adelante, ignorando las peleas de los expertos de la Etapa Etérea para no sufrir pérdidas innecesarias.

¿Sus objetivos? Discípulos de la Secta Mística Celestial. Su objetivo era matarlos y tomar las armas y píldoras de la tesorería para paralizar el apoyo del enemigo.

Aunque los refuerzos estaban cerca, saber que había sido eliminado tan rápido asestaría un golpe a la moral de los expertos de la Etapa Etérea, agotando su voluntad de luchar.

Zhuo Fan asintió: "Yunhai se está volviendo cada vez más sobresaliente. No se acobarda ni siquiera al ordenar a expertos de la Etapa Etérea. ¡Es igual que yo en mis tiempos!"

"¿También está el clan Luo?" Mirando las caras familiares, Chu Qingcheng se sobresaltó.

Zhuo Fan asintió: "Sí, se enteraron de que la señora del Gran Mayordomo Zhuo fue tomada y vinieron con toda su fuerza para ayudarme. Ja, ja, ja, ¿y bien? Aunque ha pasado tanto tiempo desde que dejé el clan Luo, todavía me tienen en alta estima".

Ella puso los ojos en blanco y sacudió la cabeza.

"¿Pero qué hay de la Secta del Demonio Astuto? ¿Cómo conseguiste que el Líder de la Secta te diera tanto poder?" preguntó Han Qianying, asombrada.

Ella había crecido en la secta y conocía su poder. Pero, ¿por qué el Líder de la Secta del Demonio Astuto no escatimaría nada para salvar a la esposa de Zhuo Fan? Simplemente no podía entenderlo.

¿Era Zhuo Fan tan importante para el Líder de la Secta, mucho más que la secta? Zhuo Fan y Kui Lang se miraron y rieron entre dientes: "Eso, bueno, lo hablaremos más tarde. Ahora, tenemos que terminar lo que empezamos".

Los ojos de Zhuo Fan brillaron y se fijaron en el Líder de la Secta Xuan. Sonriendo, gritó: "Líder de la Secta Xuan, me parece que mi versión no está lejos de convertirse en realidad, ja, ja, ja..."



El rostro del Líder de la Secta Xuan se contrajo. Observando el frenético campo de batalla, se sobresaltó y enfureció, apretando los puños mientras temblaba por completo.

El ataque repentino de Zhuo Fan estaba fuera de sus predicciones y eso lo asustó, hasta el punto de que incluso le dio espacio para que se instalara el pánico.

Pero, después de todo, era un Líder de Secta. Respiró hondo un par de veces para calmarse: "¡Secta Mística Celestial, luchen! ¡Rechacen a los invasores! ¡Toquen la campana!"

"¡Agh~!"

Pero no lejos del Salón Principal, se escucharon aullidos mientras este comenzaba a arder.

El Líder de la Secta Xuan gritó: "¡Esa es la tesorería! ¡Están robando nuestras armas y cortando nuestros suministros!"

"¡Maldita sea! Estaban preparados para esto desde el principio. Por eso comenzaron esta guerra", dijo un venerable de barba larga que estaba parado junto al Líder de la Secta Xuan. Comenzó a maldecir. "¿Pero cómo demonios supieron estos forasteros dónde estaba nuestra tesorería? ¿Quién diablos se lo dijo?"

El Líder de la Secta Xuan rechinó los dientes y miró a una chica con los ojos inyectados en sangre: "¡Dan'er, maldita traidora! ¡Incluso les contaste todo a tus enemigos! ¡Estás dejando a la Secta Mística Celestial sin ninguna posibilidad de supervivencia! ¡Si lo hubiera sabido, no te habría acogido!"

"Bueno..."

Temblorosa, Dan'er parecía asustada mientras se escondía detrás de Chu Qingcheng. Pero pronto superó su miedo y sacó la nariz: "Maestro, ¿no me acogió usted para sus propios fines? Basta de su noble acto, deje de intentar parecer benévolo. Como dijo Zhuo Fan, cada uno toma lo que necesita, sin importar el otro. ¿Usted quiere nuestras vidas y se supone que debo dárselas? ¡De ninguna manera!"

Tembloroso por completo, el Líder de la Secta Xuan estaba furioso mientras ladraba: "Sucia traidora, ese demonio punk te ha mentido. ¡Me aseguraré de deshacerme de ti por esta traición!"

El Líder de la Secta Xuan señaló y el alma de la lanza larga se disparó directamente hacia Dan'er.



"¡Agh!"

Dan'er se agachó una vez más detrás de Chu Qingcheng. Luego, el dragón rugió de nuevo y el Todopoderoso Rey Dragón Escarlata de Zhuo Fan bloqueó a las chicas. Agitó la cola y golpeó la lanza larga.

De la inmensa oleada de poder que se liberó, muchos expertos de la Etapa Etérea que estaban luchando fueron expulsados mientras la lanza larga era golpeada.

El Todopoderoso Rey Dragón Escarlata también tenía una escama en la cola destruida por el choque. Esto fue un empate.

"Líder de Secta Xuan, la muchacha es la hermana pequeña de mi esposa, lo que la convierte en mi hermana pequeña. ¿Me estás menospreciando tanto al atacarla?" Zhuo Fan caminó sobre el dragón escarlata y se burló del Líder de Secta Xuan.

El Líder de Secta Xuan rechinó los dientes y escupió: "¡Zhuo Fan, los has traído a todos aquí para arruinar mi secta. No te perdonaré por esto!"

"Tch, hablas como si lo hubieras hecho si yo estuviera solo, ¡hipócrita!" Zhuo Fan se burló. "Pase lo que pase, hoy juré lograr tres cosas. Primero, responder la pregunta de diez años de mi esposa. Segundo, sacarla de este lugar donde ella se entregó por mi bien. Y tercero, humph..."

Los ojos de Zhuo Fan brillaron con sed de sangre. "¡Deshacerme de cualquiera que se atreva a amenazar a mi esposa! ¡Por eso tu muerte está cerca, para que nunca la toques de nuevo!"

Zhuo Fan rugió mientras el dragón escarlata se disparaba hacia el Líder de Secta Xuan. El Líder de Secta Xuan rechinó los dientes y también cargó.

La enorme lanza larga y el poderoso dragón escarlata chocaron en una poderosa exhibición de fuerza. La oleada de poder hizo que las peleas alrededor parecieran una escaramuza de niños, obligando a los expertos de la Etapa Etérea a retroceder antes de que pudieran reanudar la pelea.



Los ancianos de la Secta del Demonio Astuto vieron por primera vez el alma de Zhuo Fan y quedaron impactados por su poder.

Al verlos luchar a los dos, no era entre un discípulo y un Líder de Secta, sino entre dos Líderes de Secta.

Cada anciano y venerable suspiró, y luego asintió. En algún momento pareció que Zhuo Fan ejercía el poder de un Líder de Secta...

"¡Líder de Secta, lo ayudaremos!" Gritaron los dos venerables junto al Líder de Secta Xuan.

Pero una sombra negra apareció frente a ellos, Li Jingtian.

Li Jingtian los miró fríamente: "Lo siento, espero que no molesten la pelea del Mayordomo Zhuo. ¡Lucharán contra mí!"

Los dos se burlaron: "Solo estás en la 6ª capa, mientras nosotros estamos en la 7ª capa de la Etapa Etérea. ¿Esperas tomarnos a todos tú solo? ¡Necio!"

"Ja, ja, ja, idiotas, somos gente del Mayordomo Zhuo. ¿Cómo puede ser normal nuestro cultivo?" Li Jingtian se burló: "¡Solo los tontos cultivadores de la tierra pensarían eso!"

Los dos estaban indignados: "Humph, pronto lo sabrás, viejo. ¡Contempla el poder de los Exterminadores de Doble Hacha de la Secta Mística Celestial!"

Los dos temblaron y un enorme hacha, así como un hacha de batalla, aparecieron detrás de ellos. Su poder era tan poderoso que parecía que rasgarían el espacio mientras atacaban a Li Jingtian.

"Ja, ja, ja, nuestras almas de doble hacha son famosas en todas las tierras occidentales por su agudeza. Incluso un alma de dominio será desgarrada. ¡Tu muerte es segura con tu débil cultivo!"

"Lamento decepcionarte, entonces."

Los ojos de Li Jingtian brillaron y sonrió ante los hachas que se acercaban. Luego, un aura malévola explotó de él.



¡Variante de alma, Garras del Dragón Nigromante!
¡Rugido!
Un rugido sacudió los cielos mientras un dragón de un negro azabache envolvía a Li Jingtian. Las dos garras del dragón exudaban un poder siniestro mientras agarraba las hachas.
Los dos se burlaron: "Tonto, esa no es un alma de dragón celestial. No hay forma de que pueda, ugh..."
¡Crack!
Los dos temblaron y sus ojos se salieron de las órbitas, muriendo así. En cuanto a las hachas, fueron hechas pedazos, disipándose en el viento.
En las garras negras de Li Jingtian, incluso había un tenue resplandor negro.
"No soy un alma de dragón celestial ni terrestre, pero eso no significa que voy a perder contra unos tontos engreídos". Los ojos de Li Jingtian brillaron y se marchó, dejando a los ancianos circundantes boquiabiertos de asombro.
¿V-vino del mundo secular? Para que esté ligado a Zhuo Fan, debe ser algo más...



Capítulo 742: Clan Leal y Justo
Capítulo 742: Clan Leal y Justo
Corrector: Papatonks
"¡Detengan a esos mocosos de llegar a la tesorería!"
Bajo el liderazgo de Luo Yunhai, el Ejército del Tigre Volador y los discípulos de la Secta del Demonio Astuto se alejaron rápidamente de las peleas de expertos de la Etapa Etérea y cargaron directamente hacia las áreas críticas de la Secta Mística Celestial.
El Líder de Secta Xuan no era el único capaz de ver su plan, muchos otros ancianos también estaban preocupados por esto.
Al grito de un hombre, muchos otros se alejaron de sus oponentes y fueron tras Luo Yunhai.
Una gran presión se abalanzó instantáneamente sobre ellos por detrás, y aunque la mayoría fueron bloqueados por los ancianos de la Secta del Demonio Astuto, todavía quedaban seis que lograron pasar.
Bajo esas poderosas auras, Luo Yunhai frunció el ceño, su cuero cabelludo hormigueaba.
Todos ellos eran simples discípulos de la Etapa Radiante y del Cielo Profundo. Enfrentarse a un experto de la Etapa Etérea era un suicidio. Incluso con miles de personas de su lado, terminaría con su cruel desaparición.
No tenían forma de detener las almas de esos expertos de la Etapa Etérea con su diminuta conciencia divina. Serían aniquilados como la hierba.
¡Whoosh!
De repente, dos figuras muy familiares aparecieron junto a Luo Yunhai, Yue'er y Kui Gang. Mirándolo tensos, Kui Gang se apresuró: "Jefe del Clan Luo, ¿qué hacemos? El Maestro nos dijo que obedeciéramos todas sus órdenes".



"¿Sois discípulos del hermano Zhuo? ¿De verdad tuvo discípulos? Siempre se negó cuando se le pedía. Incluso al Anciano Yan solo se le impartió habilidad y nunca fue tomado como discípulo. Tú..."
Luo Yunhai tembló de la sorpresa. Luego asintió: "Ya veo. No es de extrañar que el hermano Zhuo os eligiera a vosotros dos para venir aquí entre los miles de discípulos de la Secta del Demonio Astuto. Estáis de nuestro lado".
Kui Gang asintió: "Sí, el maestro dijo que siempre lo escuchamos, y aunque los discípulos de la Secta del Demonio Astuto obedecerán la orden de un forastero, usted, eso no durará mucho. Así que nos dejó a nosotros dos como intermediarios. En cualquier caso, también somos discípulos de la Secta del Demonio Astuto. Confían más en nosotros. Si tiene alguna orden, díganosla y nos aseguraremos de que estos discípulos sigan su liderazgo."
"¡Entonces tómalos a todos y ataquen la tesorería!" Luo Yunhai gritó, luego voló hacia atrás.
Sorprendido, Kui Gang rápidamente agarró a Luo Yunhai, quien quería irse.
"Espera, ¿qué estás haciendo? Estamos atacando la tesorería, ¿pero tú qué?"
"Voy a detener a los expertos de la Etapa Etérea a nuestras espaldas y ganarles tiempo." Luo Yunhai volvió a volar.
Los dos estaban atónitos. Kui Gang lo sujetó con mucha más fuerza ahora, mientras se ponía nervioso: "¿Estás buscando la muerte? ¡Son expertos de la Etapa Etérea! ¡No importa cuánta gente tengas, todos acabarán muertos, todos ellos!"
"¿Y qué? Soy un soldado de corazón. ¡Un soldado no teme a la muerte en el campo de batalla! En cualquier caso, así alcanzaremos nuestro objetivo." Luo Yunhai sonrió.
Kui Gang se quedó perplejo y luego rechinó los dientes. "El maestro nos hizo obedecer sus órdenes. Usted es el comandante aquí. ¿Cómo podemos dejar que corra peligro? ¡Yo iré! Discípulos de la Secta del Demonio Astuto, escuchen..."
¡Pa!



Sin embargo, no terminó cuando Luo Yunhai lo agarró del hombro: "Dado que eres discípulo del hermano Zhuo, con el clan Luo aquí, ¿cómo puedo dejar que te enfrentes al peligro? Además, el hermano Zhuo me dijo que en esta guerra debes estar a salvo. Más tarde, te dará una gran sorpresa".
"Pero tú..." Los ojos de Kui Gang temblaron.
Luo Yunhai agitó la mano: "Este es el camino del clan Luo, de rectitud y lealtad, una enseñanza transmitida de generación en generación. Como Jefe del Clan, tengo que mantenerla. El hermano Zhuo hizo mucho por nosotros, así que nunca permitiré que sus discípulos estén en riesgo. Además, tú mismo lo dijiste. Tu maestro te dijo que obedecieras mis órdenes. ¡Entonces escucha mi mando!"
Luo Yunhai agitó su manga y se alejó de ellos, volando hacia atrás para dar la bienvenida a los seis expertos de la Etapa Etérea.
"¡Ejército del Tigre Volador, conmigo! ¡Concéntrense en su sentido divino, rompiendo la formación!"
"¡Sí!"
El Ejército del Tigre Volador convergió y cargó contra el enemigo con Luo Yunhai. Todos sabían lo que les esperaba.
Pero la vida no significaba nada ante el deber de obedecer de un soldado.
Este era el estilo del clan Luo. Combinado con la reputación literaria original del clan Luo, de ser justo y leal, la naturaleza audaz e intrépida de Zhuo Fan, así como las órdenes inviolables del Ejército Dugu, ¡se convirtió en un ejército impresionante!
Al ver este ejército intrépido y valiente, Kui Gang y Yue'er quedaron atónitos. Luego suspiraron: "No es de extrañar que el maestro siempre quisiera volver. Este clan se preocupa tanto por él. Por nuestras vidas, como simples discípulos del maestro, este Jefe de Clan está dispuesto a pagar con la suya. Esto es una locura, una idiotez, o es... ¿verdadera justicia?"



"¡Ja, ja, ja, nunca imaginé que la casa de un cultivador demoníaco como el maestro sería el clan más justo!" Kui Gang suspiró, "Pero este clan justo no es tan detestable como las otras sectas justas. Yue'er, vamos... eh..."
Kui Gang quería llevar a Yue'er a atacar la tesorería, pero descubrió que ella simplemente miraba a Luo Yunhai, inmóvil.
Los ojos de Yue'er se nublaron: "Kui Gang, escucha al Jefe del Clan Luo. ¡Tengo otra tarea!"
Yunhai se lanzó hacia Luo Yunhai a toda velocidad, dejando a Kui Gang perplejo. Rechinó los dientes y gritó: "Discípulos de la Secta del Demonio Astuto, síganme para asaltar su tesorería. ¡No desperdicien el sacrificio del Jefe del Clan Luo!"
"¡Sí!"
Con un rugido, los discípulos miraron a Luo Yunhai, conmovidos por sus acciones, antes de seguir haciendo su parte.
Detrás de ellos, Luo Yunhai tomó el ejército de cien mil Tigres Voladores para que sirviera de escudo para sus espaldas. No tenían ninguna posibilidad de detener a los expertos de la Etapa Etérea, pero su aura intrépida les daba una sensación de seguridad.
No es de extrañar que el Mayordomo Zhuo viniera del clan Luo. Todos ellos son increíbles.
¡Whoosh~
Los seis expertos de la Etapa Etérea estaban ahora sobre el ejército. Luo Yunhai gritó: "¡Carguen!"
El Ejército del Tigre Volador obedeció sin preguntar.
"Je, je, je, tontos ignorantes. ¿Cultivadores de la Etapa Radiante y del Cielo Profundo se atreven a bloquear nuestro camino?" Se burlaron y mofaron de Luo Yunhai y del Ejército del Tigre Volador. El anciano de la barba larga agitó la mano y una flecha de relámpago de cien metros de largo se disparó como un rayo hacia ellos.
¡Variante de alma, Flecha Rompecielos!



¡Hu~
Una enorme presión, una que traía la muerte, descendió sobre el ejército. Les costaba respirar, su mente dolía. Pero ni siquiera esto pudo detener a Luo Yunhai mientras gritaba: "Concéntrense todos sus sentidos divinos ante nosotros. ¡Somos cien mil hombres!"
"¡Sí!"
Los hombres gritaron una vez más y con un fuerte viento, el sentido divino se reunió y se unió en una pared antes de la flecha que se acercaba. El sentido divino no dejaba de hacerse más y más fuerte.
Sin embargo, el anciano barbudo se burló: "¿Qué puede hacer el sentido divino de los cultivadores de la Etapa Radiante? ¡No es rival para el alma condensada de un experto de la Etapa Etérea! La cantidad no puede vencer la calidad. ¡Humph, un montón de ratas buscando la muerte, así que adelante!"
Los otros cinco expertos de la Etapa Etérea rieron a carcajadas, sin prisa por unirse y en su lugar disfrutando de ver a estas hormigas ser aplastadas.
¡Whoosh!
Con un trueno, la flecha de relámpago golpeó con fuerza la pared de sentido divino. La atravesó sin demora y fue hacia el ejército sin impedimentos.
¡Pff!
Todos los hombres vomitaron sangre, sintiendo que sus cabezas se partían por el dolor.
Los pocos cultivadores del Cielo Profundo en el Ejército del Tigre Volador lo pasaron peor, sus ojos perdieron la luz y murieron en el acto, dejando sus cáscaras vacías de un cuerpo duro para caer al suelo.
Luego vino la caída de mil cuerpos mientras morían por el ataque. Luo Yunhai sentía dolor con cada golpe.
El Ejército del Tigre Volador estaba formado por marionetas de guerra que Zhuo Fan había refinado, y ni siquiera se les llamaría humanos, teniendo solo un sentido divino. Pero estas



personas eran guardias del clan Luo, hermanos con los que Luo Yunhai había pasado años. Los veía como familia.
Ver a tantos caer muertos destrozó a Luo Yunhai. Pero soportó el dolor y se mantuvo firme.
Este era el estilo militar del clan Luo. Recordar a los mártires se hacía después de la guerra. Ahora tenían una misión, ¡cargar!
La brutal flecha de relámpago no había disminuido en absoluto, como si quisiera demostrar a Luo Yunhai y a sus hombres que todos sus esfuerzos eran inútiles, una misión de tontos.
Los expertos de la Etapa Etérea se burlaron, pero luego sus sonrisas desaparecieron. Luo Yunhai y el Ejército del Tigre Volador mostraban los mismos rostros duros mientras se enfrentaban a esta adversidad mortal.
Era como si no conocieran el significado de la debilidad.
Incluso los seis expertos de la Etapa Etérea comenzaron a mostrar admiración. ¿Cuánto tiempo hacía que no veían tal determinación?
¡Pero aún así tienes que morir!
Los ojos del anciano barbudo brillaron con sed de sangre y lanzó la flecha de relámpago aún más rápido con un movimiento de muñeca. Estaba frente a Luo Yunhai en un parpadeo. El relámpago ardiente era tan poderoso que sintió dolor antes de que lo golpeara...



Capítulo 743: Camino diferente
Capítulo 743: Camino diferente
Corrector: Papatonks
¡Maldita sea, es más rápido de lo previsto!
Luo Yunhai entrecerró los ojos ante la flecha relámpago que se acercaba y rechinó los dientes mientras gritaba: "¡Incluso si muero, ustedes deben retenerlos hasta el último hombre!"
"¡Sí, señor!" El Ejército del Tigre Volador rugió al unísono.
Los corazones de los seis expertos de la Etapa Etérea temblaron ante su devoción, conmovidos por su entrega.
Estaban asombrados de que hubiera personas en este mundo con tal compromiso, enfrentando la muerte sin importar lo que les sucediera, todo para completar su misión.
Gracias a Dios, solo están en la Etapa Radiante y la Etapa Cielo Profundo y no pueden hacernos daño.
¡Dejarlos crecer traería una calamidad!
Un poder tan espantoso les hizo preguntarse de dónde venían. La Secta del Demonio Astuto no tenía forma de tener discípulos tan leales, eso era seguro.
Los cinco expertos de la Etapa Etérea estaban perplejos y suspiraron, pero sobre todo, tenían miedo. Mientras que el anciano barbudo estaba más decidido que nunca a acabar con ellos.
¡Todos deben morir!
¡Crack!



La flecha relámpago crepitó mientras desgarraba el aire, lista para aniquilar a todo el Ejército del Tigre Volador.
Luo Yunhai apretó los dientes con el ceño fruncido. Su mayor preocupación no era su muerte, sino si había ganado suficiente tiempo para que el equipo de Kui Gang completara su incursión...
"¡Jefe del Clan Luo, concentre todo el sentido divino de sus hombres en mí!" Una voz suave resonó, la de una chica de blanco que aterrizó ante ellos. Separó sus labios rojos y escupió una cuenta de llama azulada.
Los ojos de Luo Yunhai se abrieron al ver a la discípula de Zhuo Fan, Yue'er: "¡Ejército del Tigre Volador, concentren todo su sentido divino en esta dama!"
¡Hu~
En un instante, la enorme pared de sentido divino que todos habían formado ahora inundaba el cuerpo de Yue'er, los soldados actuando sin la menor vacilación.
Temblorosa, Yue'er se sorprendió al ver cómo el poder la inundaba, era incluso demasiado para soportar, hasta el punto de que tuvo que toser sangre.
Nunca imaginó que los miembros del clan Luo serían tan rápidos y directos. Le dieron todo sin la menor vacitación.
Ni siquiera eran familiares. Aunque estuvieran del mismo lado, no dudar en darle todo mientras arriesgaban sus vidas era algo nunca visto. Sin embargo, ahora, el ejército del clan Luo lo hizo así sin más.
Sonriendo, el corazón de Yue'er se ablandó. Creció en la Secta del Demonio Astuto, donde todos iban a por todos. La única en quien podía confiar era su hermana. Ahora que extraños confiaban en ella, la conmovió, casi olvidando su plan.
Pronto, sin embargo, reaccionó y usó todo ese poder para concentrarse en la cuenta de llama azul.
La cuenta brilló intensamente y la llama azul rugió cada vez más fuerte, convirtiéndose en un muro de fuego que protegía a todos.



Justo a tiempo para recibir el rayo.
¡Boom!
La feroz explosión resultante del impacto causó una violenta tormenta de fuego.
Mientras que el poder de la flecha de rayo atravesó el cortafuegos y golpeó a Yue'er.
Ella gritó y escupió sangre mientras era lanzada por el aire.
La flecha de rayo fue, al final, también afectada por la llama azul, estremeciéndose y volviéndose negra.
El anciano barbudo sintió un dolor que le atravesó la mente, amenazando con partirle la cabeza. En cuanto a la flecha de rayo, lentamente volvía a él.
La cuenta de llama azul cayó al suelo al agotar todo su poder. La llama azul en ella se convirtió en una mota, amenazando con extinguirse.
Cien mil sentidos divinos se concentraron y, a través de la llama azul, detuvieron el ataque de un alma de experto de la Etapa Etérea. Solo sirvió para demostrar la disparidad de fuerza entre la Etapa Radiante y la Etapa Etérea.
Luo Yunhai se apresuró hacia Yue'er. Viéndola blanca como el papel, se preocupó: "Señorita, ¿cómo está? ¿Por qué vino? ¡Creí que le había dicho que fuera con los discípulos de la Secta del Demonio Astuto y tomara su tesorería!"
Yue'er respiró hondo y lo miró con los ojos entrecerrados: "¿Por qué me diste todo tu sentido divino sin dudarlo? ¡Si no lo hubiera bloqueado, habrían muerto todos!"
"Uh, ¿de qué sirve decir eso ahora? Eres discípula del hermano Zhuo. Eres una de los nuestros. Ya que viniste y decidiste recibir ese ataque de alma, funcionara o no, debemos mostrar nuestra confianza dándote toda nuestra fuerza".
Luo Yunhai habló con naturalidad, luego miró la cuenta: "¡La realidad demostró que lo bloqueaste!"



Mirándolo fijamente, Yunhai rió entre dientes: "Planeaba bloquear dos veces, pero ustedes tuvieron que darme todo su sentido divino y me forzaron a lesionarme por el desbordamiento, desperdiciando parte de él. ¡Ahora solo bloqueé una vez!"
"¡¿Qué?!"
Sorprendido, Luo Yunhai puso una cara extraña: "¿Quieres decir que es mi culpa? ¡Deberías haberme dicho cuánto sentido divino necesitabas!"
Yue'er negó con la cabeza: "Es la primera vez que nos vemos, incluso estamos al borde de la muerte. ¿Cómo iba a saber que entregarías tu vida en manos de un extraño sin dudarlo? Dije que quería todo tu sentido divino esperando obtener como máximo un tercio. Si hubiera dicho la mitad, podría haber obtenido una décima parte. ¿Pero quién iba a saber que serías tan confiado?"
Luo Yunhai tembló y la miró fijamente. A pesar de verse abatido, notó un extraño sentido de alegría en ella. Supo por qué y suspiró. "Ya veo, no confías en nadie. Pero ten por seguro que nosotros, el clan Luo, confiamos plenamente en nuestros aliados."
Luo Yunhai se puso de pie y una vez más se enfrentó a los cinco expertos de la Etapa Etérea con su ejército: "Señorita, gracias por su ayuda, pero ahora está herida y no puede soportar otro golpe. Será mejor que se vaya de aquí. ¡Los detendremos hasta el último hombre!"
Yue'er lo miró y luchó por ponerse de pie, caminando a su lado.
"El Maestro nos dio una misión. Pase lo que pase, debes vivir. Te protegeré hasta mi último aliento".
Agitó la mano y la cuenta de llama azul aterrizó en su palma. Yue'er se adelantó a Luo Yunhai y la cuenta se encendió de nuevo.
Ignorando su frágil cuerpo y la sangre que le salía de la boca, Yue'er gritó: "¡Dame todo tu sentido divino! ¡Puedo soportar otro!"
Los ojos de Luo Yunhai temblaron y le tendió la mano: "Dame la cuenta. Apenas puedes mantenerte en pie".
"¡No, es mi misión!" Yue'er volvió la cabeza.



Luo Yunhai suspiró y luego se puso serio: "Me avergonzaría mirar a la cara al hermano Zhuo después de esto, pero debo decírselo. Para el hermano Zhuo, el fin justifica los medios. Solo le importan sus objetivos. Para él, mi vida es mucho más preciosa que la de cualquier otro aquí, incluso más que la de su propio discípulo. Todos son sacrificios dignos. Por eso, no tienes que..."
"¿Por qué me lo dijiste entonces?" Yunhai levantó una ceja: "Es un honor para el maestro sacrificar a todos por tu vida".
Luo Yunhai negó con la cabeza: "El hermano Zhuo solo me está protegiendo, pero yo no quiero hacer esto, no quiero vivir cuando otros mueren. Sé que el hermano Zhuo levantó el clan Luo él solo, pero no me obligó a seguir su camino. Por eso, como Jefe del Clan Luo, espero cargar con las vidas de todos mis clanes y no que me protejan. Quiero verdadera justicia y lealtad, el camino de la realeza. Así que no tienes que admirar..."
"¡Entonces no lo digas!"
Yue'er sonrió, sus ojos brillaron: "Quieres proteger a todos, pero no puedes evitar que otros te protejan. Ya no tiene nada que ver con la misión..."
Luo Yunhai tembló mientras miraba a Yue'er: "Tú..."
"Usaré la cuenta que el maestro me dio para bloquear de nuevo. No importa cómo termine, con tu vida o tu muerte, haré todo lo que pueda." Sonriendo, Yue'er dijo: "Y esta es mi voluntad, como agradecimiento por tu confianza".
Yue'er mostró una rara y brillante sonrisa.
Luo Yunhai ahuecó las manos.
El anciano barbudo, herido por la llama azul, finalmente se recuperó y escupió: "¡Maldito seas! ¿Simples hormigas se atrevieron a dañar mi alma? ¡Los haré picadillo!"
"Oye, anciano Xu, ¿ni siquiera puedes manejar a unos pocos cultivadores de la Etapa Radiante y aún así actúas con dureza?"



Uno se burló: "¿Por qué no me dejas encargarme de los mocosos por ti, no sea que quieras volver a salir lastimado y hacerte quedar mal, ja, ja, ja...?"
La persona agitó la mano y una afilada espada larga flotó en el aire. Su poder fue más fuerte que la flecha relámpago.
Las cabezas del ejército comenzaron a doler incluso antes de que golpeara.
Luo Yunhai y Yue'er estaban conmocionados, sus rostros se hundieron. Yue'er sostenía la cuenta de llama azul con su mano temblorosa.
Ni siquiera la cuenta de llama azul puede detener tal poder...



Capítulo 744: Cielo, Tierra, Fuego, Agua, Locura
Capítulo 744: Cielo, Tierra, Fuego, Agua, Locura
Corrector: Papatonks
"¡Espada Quebrantadora de Naciones!"
Con un destello de desprecio en sus ojos, la persona agitó la mano y la espada larga cayó desde los cielos. La poderosa presión abofeteó a los soldados, deteniendo sus respiraciones.
Además de la presión, la afilada espada también tenía un penetrante poder del alma que les causaba dolor de cabeza al perforar sus mentes.
La expresión de Luo Yunhai se volvió grave y miró a la temblorosa Yue'er frente a él. Se acercó a ella y le arrebató la cuenta de llama azul, luego gritó: "¡Soldados, denme todo su sentido divino!"
"¡Sí!"
El Ejército del Tigre Volador gritó en respuesta mientras todos impulsaban su poder como un tornado hacia Luo Yunhai. Luo Yunhai tembló, casi incapaz de soportarlo todo mientras la sangre brotaba de su boca. Pero no le importó, concentrando todo el poder en la cuenta.
La llama azul explotó de nuevo, liberando una gran serpiente de fuego.
Yue'er gritó: "¿Qué estás haciendo? ¡Devuélvemelo ahora!"
"Ja, ja, ja, es demasiado tarde".
Luo Yunhai rió entre dientes. "Señorita, ahora yo controlo la cuenta y solo yo puedo mantener su poder. Si la toma, la defensa fallará y sufriré su reacción, cayendo muerto. Usted es discípula del hermano Zhuo, así que no creo que tome una decisión tan precipitada".



"Tú..." El corazón de Yue'er se encogió, rindiéndose poco después. Ella debería haber sido la que lo defendiera, pero ahora...
Luo Yunhai rió entre dientes: "Señorita, apúrese y váyase. Si muero, dígale al hermano Zhuo que no tiene nada que ver con usted. De ninguna manera puedo esconderme detrás de la falda de una mujer ante el peligro. ¡Soy el Jefe del Clan Luo!"
Luo Yunhai gritó y concentró toda su energía. La llama azul de la cuenta se volvió loca mientras la inundaba. ¡El Ejército del Tigre Volador también estaba listo para enfrentar a su enemigo!
Yue'er estaba aturdida, y luego añadió su propio poder del alma a Luo Yunhai.
"Señorita..." Luo Yunhai comenzó, "Con sus heridas, ¿cómo puede hacer tal cosa? ¡Simplemente váyase de este lugar mientras pueda!"
Yue'er frunció el ceño mientras se volvía terca: "¡El Maestro me dio esa cuenta y de ninguna manera me iré de aquí sin ella! Detendremos el ataque del alma y luego me la devolverá".
Luo Yunhai la miró profundamente y luego negó con la cabeza con un suspiro.
"¿Muy engreído? ¿De verdad quieres detener mi alma de espada de la Osa Mayor?" La persona se burló de ellos. "No soy como el Anciano Xu, en la 3ª capa, ni mi alma es más débil. ¡No tienes ninguna posibilidad de bloquearla con tu cultivo!"
La persona gritó y el alma de la espada aumentó su inmersión.
La fuerte presión aumentó aún más, haciendo que la tierra se agrietara bajo sus pies y levantando una nube de polvo. Las llamas azules temblaban antes de golpear, a punto de desmoronarse en cualquier momento y haciendo que Luo Yunhai y el ejército tosieran sangre. La serpiente de llama azul también estaba más débil.
La persona tenía una sonrisa sádica mientras los veía sufrir.
Su poder era mucho más fuerte que el anterior. Podrían ser cien mil, pero no era suficiente para soportar ni uno de sus ataques.
Iban a perecer, sin duda.



Negando con la cabeza, Luo Yunhai se volvió hacia Yue'er: "Señorita, parece que ha perdido su oportunidad de irse. Moriremos juntos".
"¿Morir a mi lado no es apropiado para el Jefe del Clan?" Yue'er arqueó una ceja.
Luo Yunhai rió entre dientes: "No, esto puede ser el único lado positivo de nuestra perdición".
Yue'er sonrió y cerró los ojos mientras esperaba que la espada cayera.
La terrible presión había agotado la mayor parte del poder de la llama azul. El filo brillante de la espada se acercaba cada vez más, listo para aplastar a este ejército de cien mil.
"¡Yue'er!" Yue Ling gritó, queriendo ayudar, pero aún tenía un oponente con quien lidiar primero. Todo lo que pudo hacer fue ver morir a su hermanita.
Los otros expertos de la Secta del Demonio Astuto estaban enredados en sus propias batallas y tampoco podían ayudar.
El desastre parecía inminente. Zhuo Fan, que luchaba contra el Líder de Secta Xuan, tampoco tenía intención de ayudar.
Aunque podía hacerlo en un instante, no lo hizo. Quería ver después de todos estos años si los ancianos y venerables que había dispuesto acudirían al rescate.
Si demostraban ser incapaces, les daría una lección exhaustiva al regresar a casa. Si demostraban no estar dispuestos...
¡Es hora de limpiar la casa!
"Jefe del Clan Luo, ¿sabía? Siempre he sido una carga para alguien, incapaz de morir incluso cuando lo deseaba. Luego conocí al maestro y mi vida finalmente cambió. Aunque no ha habido mucho para hacerme cambiar de opinión. Pero ahora, quiero seguir viviendo, justo cuando estoy a punto de morir..."
Yue'er ya no miró la espada y cerró los ojos mientras sentía que la muerte se acercaba: "¿Es karma, o providencia?"



Luo Yunhai la miró profundamente y le tomó la mano: "La muerte puede llegar en cualquier momento. Lo único que importa es que valga la pena. Aunque ahora, ante la muerte, no creo que sea tan malo".
¡Pff!
Yue'er se rió, ya sin miedo a lo que vendría.
Con la cara contraída, el anciano del alma de la espada estaba molesto.
Por el amor de Dios, si hay una cosa que más odio, es ver parejas poniéndose cariñosas antes de la muerte. ¡Dejen de ignorarme!
Hizo una señal y el alma de la espada aceleró, su agudeza les dolía la cabeza. Su hora de la muerte se acercaba rápidamente.
Sin embargo, una luz ardiente brilló y una bola de fuego abrasadora apareció ante los dos, golpeando la pesada alma de la espada.
¡Boom!
La espada larga y la bola de fuego se separaron, pero su poder barrió el área, haciendo que los expertos de la Etapa Etérea más débiles retrocedieran.
¡Whoosh~
La espada larga regresó al lado de la persona y lo hizo temblar mientras la sangre brotaba de su boca. Miró hacia atrás con ira.
"Je, je, je, me parece que el clan Luo tiene una señora. ¡Eso es motivo de celebración, ja, ja, ja!" Una elegante figura de blanco flotó ante el ejército.
Luo Yunhai estaba eufórico: "¡Hermana Xue!"
Xue Qingjian parecía bastante pálida en este momento, su respiración agitada. Sin embargo, todavía esbozó una sonrisa.



Qiu Yanhai tosió, limpiándose la sangre y caminó a su lado: "Jefe del Clan, vinimos a ayudar al Mayordomo Zhuo. ¿Podría usted, por favor, mantener su mente en el buen camino?"
"Viejo Qiu, esa es mi línea." Una voz burlona provino del lado, Li Jingtian. "En el clan Luo, ustedes son una de las pocas parejas que quedan en casa."
"Cierto, cierto..."
"De hecho..."
Al otro lado estaban los Sabios del Cielo y la Tierra, expresando su aprobación a las palabras de Li Jingtian.
Al ver a todos allí, Luo Yunhai estaba eufórico. Yue'er estaba aturdida. Sabía que las batallas de la Etapa Etérea eran salvajes, así que, ¿cómo habían terminado sus peleas tan rápido?
Pero al observarlos más de cerca, podían ver sangre.
La frente de Luo Yunhai tembló: "Anciano Li, ¿cómo pudiste...?"
Mirando la sangre que tenía, Li Jingtian rió entre dientes: "No es nada. Este es el precio por acortar la pelea".
"¿Qué?"
Luo Yunhai los miró a los cinco y vio que cada uno tenía una herida, algunos incluso una docena, pero no les importó. Esto lo hizo llorar.
Sabía que arriesgaron sus propias vidas al abandonar sus batallas para salvarlo. Este gran favor lo llenó de gratitud.
Zhuo Fan sonrió. Cielo, tierra, agua, fuego y locura, los cinco Altos Venerables que consiguió para el clan Luo no lo defraudaron...



Capítulo 745: Los Cinco Ancianos Más Fuertes
Capítulo 745: Los Cinco Ancianos Más Fuertes
Corrector: Papatonks
¡Whoosh~
Dos docenas más de expertos de la Etapa Etérea aparecieron del lado de los seis. ¡Ahora eran treinta expertos de la Etapa Etérea!
Ocho estaban en la 6ª capa, diez en la 5ª, y el resto en la 4ª y 3ª capa. Mientras que del lado de Luo Yunhai, solo Li Jingtian y los sabios estaban en la 6ª, con la pareja poderosa en la 5ª.
El clan Luo estaba en clara desventaja. Los treinta expertos de la Etapa Etérea de la Secta Mística Celestial los rodearon con una mirada de desprecio.
"¿Dónde está el fuego? Ja, ja, ja, corriste hasta aquí, solo para salvar a unos cultivadores de la Etapa Radiante y del Cielo Profundo? Ahora estás en un estado aún peor, con ellos como tus grilletes que sellan tu destino".
Un anciano con un gran bigote se rió.
A los cinco no les importó. Li Jingtian se volvió hacia Luo Yunhai, "Jefe del Clan, llévate al Ejército del Tigre Volador. Evitaremos que te persigan".
"¿Cinco deteniendo a treinta?" Yue'er gritó: "¡De ninguna manera! ¡Tienen expertos más fuertes que tú!"
Qiu Yanhai se burló: "Muchacha, no nos mezcles con tus ruidosos ancianos de la Secta del Demonio Astuto. Nuestras palabras al Jefe del Clan son como en el ejército. Hacemos lo que decimos. No dejaremos que ninguno de ellos se nos escape, o mi cabeza estará en juego".
Yue'er lo miró fijamente.



¿Las reglas del clan Luo son tan estrictas?
Cinco conteniendo a treinta era empujarlos más allá de sus límites. Era simplemente uno a seis.
¿Y ahora añaden otra condición más dura, no dejar escapar a nadie?
Luo Yunhai asintió con gravedad: "Entonces se lo dejo a los Venerables. ¡Nos uniremos a la Secta del Demonio Astuto en la tesorería!"
Luo Yunhai tomó la suave mano de Yue'er y se alejó volando. "¡Ejército del Tigre Volador, conmigo!"
"¡Sí, señor!"
Los soldados gritaron y convergieron, siguiendo a Luo Yunhai fuera del alcance de los expertos de la Etapa Etérea.
Yue'er estaba frenética, mirando a los cinco con preocupación: "¿D-de verdad crees que pueden luchar uno contra seis?"
"Ja, ja, ja, no te preocupes. Son la fuerza más fuerte que el hermano Zhuo dejó para el clan Luo, son los guardianes del clan Luo, que cumplen su palabra. Si dijeron que está bien, entonces todo está en sus manos".
Luo Yunhai siguió tirando de la mano de Yue'er mientras se alejaba volando.
Li Jingtian rió entre dientes, luego sus ojos se volvieron salvajes: "¡Con el Jefe del Clan a salvo, podemos desatar!"
"Humph, presuntuoso. ¿Así que me estás diciendo que no pudiste ir a por todas antes?"
Un experto de la Etapa Etérea se burló: "¿Olvidaste quién te hizo esa herida fresca?"
Qiu Yanhai se mofó: "Nos hicimos daño a propósito. ¿De qué otra manera íbamos a salvar al Jefe del Clan? Esa fue tu única oportunidad de hacernos daño".
"De hecho."



Un anciano de cabello blanco salió, su aura temible lo hacía el más fuerte. "Ustedes cinco sí destacan entre la multitud, más fuertes que los expertos comunes de la Etapa Etérea. Pero olvidan, estaban en un punto muerto antes de salvar a los juniors, y tampoco pudieron obtener ninguna ventaja. Y ahora, están mucho más cansados que nosotros. Lucharán uno contra cinco. ¡Están acabados!"
Los cinco simplemente se echaron a reír.
"¿Por qué se ríen? ¿No tengo razón?" preguntó el anciano.
Li Jingtian asintió: "Ja, ja, ja, tienes toda la razón. Aunque eso fue cuando luchamos solos."
El anciano tuvo una sensación de hundimiento.
"Quién iba a decir que llegaría el día en que viejos chiflados como nosotros necesitaríamos trabajar juntos, ja, ja, ja..." Qiu Yanhai rió entre dientes y dijo: "En cualquier caso, también estamos luchando por el Mayordomo Zhuo esta vez, quien nos ha mostrado tanto favor todo este tiempo. Será mejor que no nos arrastremos más o el Jefe del Clan podría sufrir y estaríamos peor."
Los otros cuatro sonrieron: "Claro."
Los Sabios del Cielo y la Tierra hicieron una señal y un brillo negro y uno blanco salieron de cada uno. Los dos usaron esta luz brillante para desaparecer.
Cuando la luz se dispersó, el escenario alrededor de los treinta enemigos cambió. Ya no había ruido de las peleas de otras personas, solo un mundo en tonos grises.
"¡Mierda, esto es un alma de dominio. Tenemos que salir de aquí antes de caer víctimas aún más!" Un anciano gritó.
Los demás sacaron sus almas, una deslumbrante exhibición de espadas, lanzas, hachas y otras armas.
"No cambiará nada. Los dos tenían un alma de dominio, ¡pero la aplastaremos con treinta almas atacándola a la vez!"



Los demás también gritaron, pero al sacar sus almas para atacar, el mundo se movió. El blanco y negro seguían cambiando y convirtiendo su poder en nada. Incluso el poder de su alma estaba siendo consumido.
Fuera del dominio, los sabios se pararon frente a la bola blanca y negra mientras giraba: "Ja, ja, ja, nuestro dominio es el Reverso Yin-yang. Su fuerza será absorbida por el cambio constante, devuelta al mundo. Hasta que no les quede nada y su alma se desmorone. No tienen ninguna posibilidad de salir por la fuerza".
El anciano se sobresaltó y pensó en otra forma: "No malgastes tu energía, o el dominio la tomará. Reúne el poder de tu alma y rompe el dominio. ¡Somos treinta expertos de la Etapa Etérea! No puede disipar tanto poder a la vez".
"Ja, ja, ja, tienes razón. El Reverso Yin-yang tiene las características yin y yang. No importa cuántas personas haya dentro, su poder será arrebatado si actúan solos. Pero juntos, pueden salir".
El Sabio Celestial se burló, volviéndose hacia Li Jingtian: "Están a punto de unirse y no podrán mantenerlo. Tú también deberías luchar".
"Ja, ja, ja, bien dicho."
El aura negra de Li Jingtian surgió y rugió. Un dragón negro se elevó por los cielos y se disparó hacia la bola negra y blanca. "¡Variante de alma, Garra Encadenada del Dragón Nigromante!"
¡Rugido!
Mientras el poder del alma de todos dentro del dominio se reunía, un rugido draconiano entró en sus oídos.
Antes de que pudieran darse cuenta de lo que estaba sucediendo, garras negras cayeron desde arriba como lanzas. Llevaban un poder siniestro mientras golpeaban sus almas y las obligaban a dispersarse.



Todos tosieron sangre y palidecieron. Los más débiles lo sufrieron más, sus almas desaparecieron de este mundo.
El otro gritó de miedo. Nunca pensaron que un ataque a gran escala tendría tanto poder en cada golpe.
En un parpadeo, los treinta expertos de la Etapa Etérea se redujeron a la mitad.
Lo que no sabían era que mientras estaban asustados dentro de la doble bola, Li Jingtian estaba exhausto afuera, jadeando: "No es fácil enfrentarse a tantos. Viejo Qiu, el resto te lo dejo a ustedes dos".
"Tch, ¡claro que estarías agotado sacando la mitad!"
Qiu Yanhai sonrió: "Viejo Li, solo estás presumiendo. ¿No éramos cinco? Debería ser uno contra seis".
"Bien, entonces no te unas y deja el resto a los sabios." El Anciano Li puso los ojos en blanco.
Ahora, sin embargo, el rostro de Qiu Yanhai cayó: "De ninguna manera. Ya que tú tienes la mitad, ¿cómo puedo quedarme corto?"
Qiu Yanhai se volvió hacia Xue Qingjian con deseo, a punto de escupir fuego.
Xue Qingjian negó con la cabeza y rió. Puso los ojos en blanco.
¡Mira quién está presumiendo ahora!
Los dos hicieron sus señales cuando un alma fría y una caliente salieron y entraron en contacto. En un parpadeo, se convirtieron en una luz abrasadora y brillante mientras se dirigían hacia el dominio.
Convergencia Yin-yang, Aniquilación Mundial...



Capítulo 746: Ganar con Menos Números
Capítulo 746: Ganar con Menos Números
Corrector: Papatonks
¡Hu~
Sopló una ráfaga feroz, incluso mientras los expertos restantes en el dominio temblaban de miedo. Pensaron que volverían a ver las garras, pero esta vez, lo que los recibió fue una luz cegadora.
Su calor los quemaba incluso antes de alcanzarlos, convirtiendo todo a su paso en cenizas. Este poder asombroso había sacudido sus corazones con pavor.
Un anciano advirtió: "¡Tengan cuidado y no se acerquen a él!"
Gracias por decir lo obvio, ¿pero cómo se supone que vamos a mantener la distancia?
Todos buscaron un lugar para huir, pero luego alguien miró con miedo...
"¿Por qué se está haciendo más grande?"
"¡Tonto, no se está haciendo más grande, es el dominio que se está encogiendo! ¡No tenemos dónde esquivar! La gente miraba a su alrededor con pánico mientras la luz blanca y abrasadora se acercaba y solo exacerbaba sus miedos".
"¡Agh!"
Uno ya no pudo escapar y se acercó demasiado a la luz, desintegrándose en el acto, comenzando por la mano.
Los demás miraron en shock cómo era borrado lentamente de la existencia, pero nadie acudió a ayudar. Sabían que serían los siguientes.



"¡Usen sus almas!"
Al grito, sus ojos se iluminaron con esperanza. Sin embargo, a nadie le gustó ser el primero en probar esa teoría.
Así que, sin otra opción, el que gritó usó su alma primero para golpear la luz.
¡Bam!
Sin embargo, el alma se derritió al contacto con la luz, desapareciendo también.
Los ojos de la gente se salieron de las órbitas, nadie quería arriesgarse más.
Así, la luz se cerró cada vez más, sin afectarse por el ataque de alma que acababa de recibir. Su calor abrasador estaba tomando un alma a la vez.
Sonaron gritos que llenaron al resto de aún más pavor.
Finalmente, solo quedaron cuatro, en la 5ª y 6ª capa, observando la luz mientras se preparaban para morir.
"¡Maldita sea, si voy a morir, te haré pagar! ¡Explosión del alma!"
Un anciano con los ojos inyectados en sangre rugió. La espada larga escarlata se disparó hacia la luz blanca, dispersándose en una explosión después de hacer contacto. El alma del anciano se había ido y su cuerpo se desplomó al suelo.
Pero la luz blanca se estremeció ahora, con Qiu Yanhai y Xue Qingjian frunciendo el ceño fuera del dominio, con sangre brotando de sus bocas.
Pero para intimidar a los tres restantes, se mantuvieron firmes, ocultando la debilidad de la luz.
Al ver la luz que aún los perseguía, los tres estaban mortalmente pálidos. Al no poder hacer nada con sus almas, se quedaron sin opciones.
Rechinaron los dientes y escupieron: "¡Ya que vamos a morir, lo haremos a lo grande!"



Alguien hizo que su alma explotara contra la luz, luego el segundo.
Qiu Yanhai y Xue Qingjian siguieron vomitando sangre.
Ahora que solo quedaba un anciano, apretó los dientes, listo para morir también, pero entonces la luz se apagó.
El anciano miró aturdido, y luego supo lo que había pasado. El arrepentimiento lo invadió.
La luz blanca temía la explosión del alma. Si la hubieran usado desde el principio, muchos habrían sobrevivido. Pero todos solo pensaron en sí mismos y nadie quiso sacrificar sus vidas por otro hasta que no tuvieron más remedio que luchar hasta el final, cuando ya era demasiado tarde.
El anciano sacudió la cabeza y suspiró. ¿Qué podía hacer ahora solo?
Fuera del dominio, la luz blanca se desvaneció y se convirtió en luces frías y cálidas a medida que regresaban a la pareja poderosa.
Los dos escupieron más sangre: "Eso es todo. No podemos soportarlo más. Esos tipos están locos, se suicidan".
"Nosotros tampoco podemos aguantar mucho más. Este dominio está hecho de nuestras almas. Con tantas explosiones, también hemos resultado heridos".
La sangre brotaba de las bocas de los sabios y miraron hacia adentro. "Solo queda un tipo. Déjalo salir y simplemente golpéalo".
"De acuerdo." Los demás asintieron y los sabios deshicieron su dominio.
El anciano volvió a ver la luz del día, pero ahora era la imagen de la soledad.
Todos en el campo de batalla miraron y vieron cómo treinta quedaron atrapados y ahora solo uno sobrevivió. El shock era palpable.
Pero el único superviviente no tuvo tiempo ni para ponerse de pie, ya que los cinco estaban sobre él en un parpadeo.



¡Boom!
Fuego, agua, salvajismo, yin y yang, todo cayó sobre su cabeza como la ira del cielo. En cuestión de segundos, el viejo ni siquiera tuvo la oportunidad de respirar aire fresco antes de ser derribado, su cuerpo desaparecido.
Todos los espectadores se quedaron estupefactos.
¿Quiénes son para ser tan fuertes? ¿Matando a treinta ellos solos?
La Secta Mística Celestial estaba aturdida, la Secta del Demonio Astuto miraba atontada, e incluso Zhuo Fan se inmutó. Luego asintió.
Estos cinco son realmente fuertes. Después de todo, no desperdicié tanto esfuerzo.
Ni siquiera él pensó que formarían un equipo tan efectivo.
Yue'er seguía mirando hacia atrás y ahora también estaba perpleja, tartamudeó a Luo Yunhai, "E-ellos..."
"Ja, ja, ja, el hermano Zhuo les enseñó a tres de ellos, mientras que a los otros dos solo les dio pistas. Por eso se convirtieron en nuestra primera generación de venerables."
Luo Yunhai rió entre dientes: "Son personas tercas y orgullosas, siempre actuando solos, pero esta vez unieron fuerzas".
Yue'er suspiró: "Todos son fenómenos".
"De tal palo, tal astilla. Nunca se convirtieron en verdaderos discípulos del hermano Zhuo. ¿Quién sabe en qué se convertirían sus discípulos más tarde? Quizás incluso más fuertes, ja, ja, ja. Llamarlos fenómenos es un poco prematuro." Luo Yunhai rió entre dientes.
El rostro de Yue'er se puso serio: "Pero al maestro no parecemos importarle mucho. También dijo que solo entró en la Secta del Demonio Astuto por el trato del Líder de la Secta..."



"Oh, haciéndose el guay. Déjame contarte lo que sé de mi tiempo con el hermano Zhuo. Él sí se preocupa por ti, ja, ja, ja..." Luo Yunhai rió entre dientes.
Yue'er lo miró fijamente y sonrió.
"¡Matar!"
Delante de ellos, alguien comenzó a gritar. Vieron al equipo de Kui Gang luchar contra los discípulos de la Secta Mística Celestial.
Todos tenían más o menos el mismo cultivo, lo que hizo que la lucha fuera amarga y dura.
Luo Yunhai gritó: "Ejército del Tigre Volador, formación de ala. ¡Carguen!"
"¡Sí, señor!"
Los soldados siguieron el liderazgo de Luo Yunhai en la batalla.
Eran como lobos entre ovejas. Un lado tenía cuarenta mil hombres, el otro cien mil marionetas de guerra. Un lado estaba formado por discípulos recluidos, mientras que los otros eran veteranos de guerra.
A pesar del cultivo similar, el resultado era obvio.
El Ejército del Tigre Volador de Luo Yunhai convirtió el punto muerto anterior en una victoria.
El Ejército del Tigre Volador era como un machete, abriéndose paso entre los discípulos de la Secta Mística Celestial, dejando al lado de Kui Gang perplejo.
Maldita sea, maestro, ¿cómo son tan fuertes los miembros del clan del maestro? Están al mismo nivel que nosotros, pero son mucho mejores en batallas grupales. Eso es lo que significa estar en el ejército.
Kui Gang también ordenó a los discípulos de la Secta del Demonio Astuto que atacaran, y los discípulos de la Secta Mística Celestial no tenían forma de detener un asalto tan brutal.
Pronto, llegaron ante la tesorería, pero las puertas estaban cerradas.



"¡Aquí estamos!" Luo Yunhai se iluminó y ordenó: "¡Ataquen la tesorería y corten sus suministros!"
¡Rugido!
Los hombres gritaron, incluso los discípulos de la Secta del Demonio Astuto, todos emocionados por quemarlo hasta los cimientos.
Sin embargo, en un destello amarillo, un inmenso poder los barrió y esparció sangre y vísceras por todas partes.
Diez mil murieron así, con miles de ellos pertenecientes al duro Ejército del Tigre Volador.
Una voz envejecida sonó: "¿Quién se atreve a venir a mi tesorería?"



Capítulo 747: Ancianos del Ciclo Celestial
Capítulo 747: Ancianos del Ciclo Celestial
Corrector: Papatonks
Fuertes vientos soplaron cuando cuatro ancianos salieron de la nada. Sus espaldas encorvadas, sus ojos entrecerrados, y sentados con las piernas cruzadas ante todos.
Las poderosas auras que emanaban de ellos hicieron que el ejército no se atreviera a dar un paso más.
Luo Yunhai frunció el ceño, su corazón tenso mientras apretaba los puños. Nunca imaginó que el número de ancianos de la Secta del Demonio Astuto que Zhuo Fan trajo al Salón Principal no haría que todos los expertos de esta secta convergieran allí. Al menos estos cuatro se habían quedado atrás.
Y por sus vibraciones, estaban en la Etapa Etérea. Yunhai ahora estaba pensativo, inseguro de cómo proceder.
El equipo de Li Jingtian miró desde lejos a los cuatro y gritó: "¡Maldita sea, esos son...!"
Los cinco se dirigieron al lado de Luo Yunhai, poniéndose serios.
Luo Yunhai no conocía el poder de los cuatro, ya que no estaba en su etapa como para sentirlo. Pero Li Jingtian descubrió que en realidad estaban en la 9ª capa de la Etapa Etérea, a punto de alcanzar la Etapa de Armonía del Alma.
Para que aparecieran este tipo de expertos, y cuatro de ellos, ni siquiera ellos, como expertos de la Etapa Etérea por derecho propio, podían vencerlos.
No había forma de que su débil Jefe de Clan pudiera siquiera tocarlos.
El equipo de cinco de Li Jingtian se apresuró a toda velocidad, temiendo que su Jefe de Clan muriera al segundo siguiente.



Zhuo Fan miró y se preocupó por primera vez, pero no tuvo la oportunidad de interferir. La lanza larga venía hacia él una vez más.
Con pocas opciones, Zhuo Fan continuó dirigiendo al Todopoderoso Rey Dragón Escarlata para que moviera la cola, alejándola. Se dio la vuelta para ir allí, pero vio la sonrisa siniestra del Líder de la Secta Xuan.
"Humph, Zhuo Fan, si solo hubieras escapado, con tanta gente mostrando el camino, no tenía forma de detenerte. Pero tenías que ser tan codicioso y empezaste a luchar. Ahora nuestros cuatro Grandes Venerables han salido, dejándote sin ninguna posibilidad de escape, ja, ja, ja..." El Líder de la Secta Xuan rió.
Zhuo Fan miró fijamente a los cuatro viejos: "Cuatro expertos de la Etapa Etérea en la 9ª capa son realmente asombrosos, pero solo un poquito mejores que el cultivo de 8ª capa del Líder de la Secta. ¿Y crees que cambiarán la batalla? ¡Piensa de nuevo!"
"Ja, ja, ja, ¿un poquito, dices? Zhuo Fan, entonces no sabes mucho sobre las tierras occidentales, ¿verdad? No tienes idea del poder de mi secta." El Líder de la Secta Xuan sonrió, señalando a los cuatro mientras se burlaba: "Entonces, deleita tus ojos con su poder, ja, ja, ja..."
Zhuo Fan miró con más atención y su frente tembló.
Los cuatro viejos seguían con los ojos cerrados, sentados en el aire.
Estaban sentados en un círculo de tres metros girando. Cada anciano liberaba un brillo especial, rojo, verde, blanco, dorado. A medida que las cuatro luces se fusionaban siguiendo un cierto ritmo, se convertía en una cegadora luz terrosa.
Tras el rugido de un dragón, un dragón de color terroso voló alrededor de los cuatro. El suelo temblaba constantemente, sintiéndose como los rápidos en un mar tormentoso.
Los cultivadores de la Etapa Radiante y del Cielo Profundo ni siquiera podían sentarse derechos. Mientras el resplandor terroso brillaba, sintieron sus entrañas temblar y comenzaron a vomitar sangre. Muchos de ellos tenían los ojos en blanco y cayeron muertos.



En un parpadeo, murieron miles. Sin embargo, los cuatro ancianos no parecían haberse movido en absoluto, solo sentados mientras giraban en círculo con los ojos cerrados.
Luo Yunhai gritó: "¡Vuelen por los aires y aléjense de esos cuatro! ¡No dejen que su ola los golpee!"
Nadie era tonto aquí y todos se apresuraron a volar por los aires, lejos de la cortina de luz amarilla.
"Ja, ja, ja, ¿por qué a nosotros cuatro nos importarían bichos como ustedes, mientras se escabullen? ¡Pero esta vez se atrevieron a invadir la Secta Mística Celestial y vinieron por la tesorería! Como los Venerables más altos de la secta, los cuatro no podemos ignorar esta transgresión".
Un anciano sonrió, haciendo que los cuatro ancianos cambiaran las señales que hacían. Finalmente se movieron, o más precisamente, su círculo se movió.
Aunque nunca abrieron un párpado, girando en círculo, el círculo invisible formado parecía más un disco ancho. Se abalanzó sobre la multitud y el dragón amarillo que se cernía sobre ellos giró con ellos. Pero la poderosa fuerza creada por el constante giro golpeó a todos a su paso.
Nadie tuvo tiempo de reaccionar mientras la sangre y las vísceras volaban por todas partes. El disco amarillo giratorio simplemente atravesó a un grupo y aniquiló a miles de personas, reduciéndolas a una pulpa sangrienta. El disco hizo un viaje de regreso y miles más recibieron la misma espantosa muerte.
En un solo movimiento, diez mil personas yacían muertas.
Todos estaban demasiado sorprendidos para reaccionar, llenos de miedo mientras observaban el disco amarillo.
Luo Yunhai también estaba abrumado. Al ver el disco tan mortal, mientras segaba las vidas de sus hombres, su corazón estaba en pánico.
Para cuando reaccionó, treinta mil hombres habían desaparecido de este mundo. Gritó: "¡Rompamos la formación! ¡Todos huyan! ¡No podemos vencerlos! ¡Sálvense!"
Hizo una señal al Ejército del Tigre Volador y todos se dispersaron.
"Oh, el comandante sobrevivió." Un anciano sonrió, enviando el disco directamente hacia Luo Yunhai esta vez.
Luo Yunhai se apresuró a huir. Yue'er y Kui Gang querían esquivar, pero no tenían forma de reaccionar a las velocidades de los expertos de la Etapa Etérea.
En un parpadeo, el disco los alcanzó. Sintiendo el miedo puro que su poder enviaba, Kui Gang negó con la cabeza: "Mi pobre vida ha terminado. ¿Por qué el maestro tuvo que atacar la Secta Mística Celestial? ¿Es realmente solo para darles una lección? Me parece que somos nosotros los que estamos sufriendo".
Luo Yunhai no habló, pero sus ojos estaban firmes.
Ni siquiera él sabía por qué Zhuo Fan quería hacer esto, pero ya que lo había planeado, lo llevaría hasta el final. Esta era la confianza inquebrantable que el clan Luo le tenía.
Incluso ahora, con la muerte acechando, todavía no tenía remordimientos.
¡Whoosh~
De repente, una figura familiar bloqueó la vista de Luo Yunhai. No era otra que Yue'er: "Señorita, no sirve de nada. Ya no es como antes. Estar delante o detrás no hará ninguna diferencia".
Yue'er no dijo nada, simplemente se quedó allí, inflexible.
Luo Yunhai decidió quedarse a su lado. "¿Por qué no, quedémonos juntos? Así, tal vez el otro discípulo del hermano Zhuo pueda salir con vida detrás de nosotros."
"¡Soy Kui Gang!" Kui Gang puso los ojos en blanco y se paró junto a ellos: "Antes de morir, al menos deberías saber mi nombre. El Maestro estaba demasiado ocupado y no tuvo tiempo de hacer las presentaciones antes. Morir sin siquiera saber mi nombre es un destino tan miserable".



"¡Entonces soy Luo Yunhai, el Jefe del Clan Luo!" Luo Yunhai rió.
Yue'er sonrió: "Yue'er, discípula de la Secta del Demonio Astuto".
"Ja, ja, ja, jóvenes, tan cerca incluso antes de la muerte. No es de extrañar que sean tan increíbles liderando a estos niños".
Los ancianos del círculo los escucharon y se rieron: "Pero eso no significa que vayan a vivir. Es culpa suya por no ser nuestros discípulos, ja, ja, ja..."
¡Whoosh~
El fuerte disco voló hacia ellos, a solo una pulgada de convertirlos en una mancha sangrienta en el suelo.
El trío cerró los ojos, listos para enfrentar su perdición.
Sin embargo, los tres descubrieron que nada les sucedía incluso después de un rato. Mientras que el fuerte poder desapareció repentinamente de su frente.
Cuando abrieron los ojos, vieron una bola blanca y negra girando delante. No lejos de ellos, los sabios tenían las manos cruzadas en una señal y con aspecto tenso.
¡Inversión Yin-yang!
En este momento crítico, los Sabios Gemelos del Cielo y la Tierra intervinieron, usando su alma de dominio para aislar el área alrededor de los cuatro ancianos.
Sin embargo, esta acción hizo que los dos sufrieran por ello...



Capítulo 748: Cuatro Dragones de Tierra
Capítulo 748: Cuatro Dragones de Tierra
Corrector: Papatonks
"Ancianos, gracias..."
Los ojos de Luo Yunhai brillaron y rió. Ahuecó las manos, pero los sabios gritaron: "¡Anciano Li, no te quedes ahí parado, sácalos de ahí!"
¡Whoosh~
Una figura negra brilló y antes de que el trío pudiera reaccionar, una mano gruesa los agarró por los hombros y los sacó.
No era otro que Li Jingtian.
"Anciano Li..." Li Jingtian pareció aturdido, pero al ver su expresión seria, no terminó.
Siguió la mirada de Li Jingtian para ver a los sabios temblar y luego toser sangre mientras su alma de dominio colapsaba instantáneamente.
¡Rugido~!
El mundo tembló cuando cuatro dragones vagaron sobre la Secta Mística Celestial. Salieron del dominio y giraron antes de desaparecer al regresar a los cuatro ancianos.
Mientras que el círculo giratorio, el dragón amarillo, seguía allí y era igual de poderoso. Los cuatro ancianos sentados en el aire no mostraban ningún signo de perturbación.
Los sabios miraron a los cuatro y revelaron miedo en sus rostros.



"Ja, ja, ja, nunca supe que tenían gente que podía usar un alma de dominio así. Es la primera vez que vemos un alma así; una rareza".
Un anciano rió entre dientes: "Es una pena que seas demasiado débil. Te has esforzado antes de atacarnos y resultaste herido. O podrías habernos puesto serios".
Otro anciano asintió: "Este dominio de almas es fantástico. Usa el yin y el yang para dar la vuelta al mundo. Un cultivador promedio no habría podido lidiar con él. Sin embargo, la debilidad de este dominio es evidente. Es genial para agotar al enemigo, pero también le da tiempo suficiente para lidiar con él".
Los otros tres asintieron, discutiendo las cosas como si los sabios ni siquiera estuvieran en su radar.
"Si no fuera por esto, en realidad hubiera querido ver cómo se veían".
"Humph, los viejos saben hablar. ¿Así que estás diciendo que no valemos ni una mirada tuya, es eso?"
Sin embargo, tras el grito de ira hacia los cuatro, una ostentosa luz blanca se disparó hacia ellos: "¿Por qué no miran esto, viejos fenómenos?"
¡Whoosh!
Como una flecha desde arriba, un calor abrasador se acercó a los cuatro ancianos.
¡Boom!
Una vez que la luz deslumbrante desapareció, la posición de los cuatro se convirtió en una bola de luz blanca, haciendo que el aire temblara por el calor.
Qiu Yanhai y Xue Qingjian jadearon mientras miraban con la misma gravedad que antes. Sabían que los cuatro no estaban muertos, ni siquiera con el Arte de Vida y Muerte que acababan de usar. Pero cuando la luz se dispersó, la pareja aún jadeó en shock: "¡C-cómo puede ser!"
Los ancianos seguían girando, tan relajados como siempre. Sus ojos seguían cerrados, sus bocas curvadas en una sonrisa burlona.



El dragón amarillo de arriba seguía circulando, impasible.
La pareja tembló por completo, sus corazones se hundieron.
Se habían lastimado antes de atacar ahora, pero ese Arte de Vida y Muerte fue un golpe respaldado por todo su poder. Aun así, ni siquiera pudo arañarlos ni hacerlos moverse.
Para los cuatro ancianos, la pareja ni siquiera valía la pena mirarla.
Todos sintieron terror en este momento. Simplemente no eran rival para ellos.
Zhuo Fan miró y frunció el ceño: "¿Cuatro almas de dragones terrestres?"
"¡Eso es precisamente!" El Líder de la Secta Xuan se rió, "¿No te lo dije? Si bien no sabes de los poderes de las sectas de las tierras occidentales, al menos deberías saber del Alto Venerable de la Secta del Demonio Astuto".
Zhuo Fan lo miró fijamente y asintió. "Había oído hablar de él, pero nunca lo había visto".
"Ja, ja, ja, entonces déjame decirte. En las tierras occidentales, somos conocidos como las tres sectas guardianas de Tianyu, con cada secta sus propios guardianes".
El Líder de la Secta Xuan habló con orgullo: "Una Espada Cinco Dragones es el nombre por el que se conocen nuestros guardianes".
"¿Qué? ¿Quieres decir que...?"
Han Qianying gritó incrédula: "Siempre pensé que era solo un rumor. ¿Pero es real? ¿Entonces los cuatro venerables son ellos?"
Dan'er preguntó a un lado: "Hermana mayor, ¿de qué estás hablando? ¿Por qué no lo sé?"
"No has estado mucho tiempo en la secta, así que, por supuesto, no lo sabes." La Alta Venerable negó con la cabeza, "Algunos ancianos de las sectas saben que nuestra secta tiene cuatro grandes venerables defendiendo nuestro hogar, los Ancianos del Ciclo Celestial. El escurridizo Dragón Sagrado de la Secta del Demonio Astuto es igualmente renombrado. Pero con el paso del tiempo y no se mostraron, todos dejaron de creer este rumor..."
La Alta Venerable se volvió hacia los cuatro ancianos sentados con miedo y desesperación: "Si salen, ni siquiera toda la fuerza de la Secta del Demonio Astuto podrá vencerlos. Incluso con el Alto Venerable, no ganaremos".
"Ja, ja, ja, exactamente. Son verdaderamente ancianos de la Secta Mística Celestial, saben cuándo evaluar la situación".
El Líder de la Secta Xuan rió: "Una Espada Cinco Dragones, las tres sectas guardianas de Tianyu, está compuesta por la Espada Celestial, que guarda la Secta del Sendero Celestial. De los cinco dragones, cuatro de ellos son el Dragón de Madera, el Dragón de Fuego, el Dragón de Hielo, el Dragón de Metal, los cuatro ancianos de nuestra secta. Esto deja al único Alto Venerable de la Secta del Demonio Astuto, el Dragón Oculto. Aunque se dice que es el más fuerte de los cinco dragones, ¿cómo puede uno derrotar a un equipo de cuatro? Recordando cuando él con los Cinco de la Impermanencia atacaron a los Ancianos del Ciclo Celestial, fueron derrotados. ¡Así que incluso si aparece, no tenemos nada que temer!"
Zhuo Fan entrecerró los ojos y habló con gravedad: "Así que estos cuatro grandes expertos que siempre estuvieron escondidos finalmente salieron".
"Humph, nuestros cuatro venerables han estado en reclusión durante años y años, preparándose para entrar en la Etapa de Armonía del Alma. Pero con tu asalto, no tuvieron más remedio que salir".
El Líder de la Secta Xuan espetó: "Zhuo Fan, tú y tus hombres morirán aquí, ja, ja, ja..."
Xuan Shaoyu estaba saltando de alegría. "Zhuo Fan, un demonio vil como tú se atrevió a atacar una secta justa y ahora ves el poder que tenemos, ja, ja, ja..."
Al ver al padre y al hijo tan engreídos. Zhuo Fan se quedó en silencio.
Mi cabeza sigue sobre mis hombros. ¿No se están adelantando un poco ustedes dos?



Luego arqueó una ceja hacia los cuatro ancianos.
Son realmente fuertes. Supongo que estos dos tampoco están tan llenos de sí mismos.
"¡Agh~!"
Gritos resonaron después de que Li Jingtian salvara al trío. Los expertos de la Etapa Etérea del clan Luo también llegaron allí. Treinta y seis personas rodearon a los cuatro.
Sin embargo, los cuatro hicieron una señal y el dragón rugió. Mientras giraban en círculo, los dragones salieron de ellos y luego regresaron.
Cada vez que lo hacía, un alma de dragón siempre se cobraba al menos una víctima. La poderosa alma de dragón terrestre junto con el poder de esta combinación hizo que estos expertos de la Etapa Etérea se sintieran como si entraran en el infierno.
Ni siquiera podían acercarse al círculo, terminando muertos antes de poder hacer nada.
Todos estaban conmocionados, incluso los viejos de la Secta del Demonio Astuto. Sabiendo que los cuatro eran los Altos Venerables y también conocidos como los cuatro dragones, se asustaron.
Dado que el Alto Venerable no puede vencerlos, ¡solo vamos allí a morir!
El grupo de la Secta Mística Celestial salió de su desventaja con la moral alta. Su apoyo estaba aquí.
"Nunca supe que estos viejos demonios no eran solo rumores. Cuatro almas de dragones terrestres e incluso formando una Matriz del Ciclo Celestial... ¿Cómo lidiar con eso?"
Han Qianying suspiró. Miró a Kui Lang protegiéndola: "Kui Lang, parece que solo estaremos juntos por un breve momento".
OLo!1ao
Kui Lang le tomó la mano: "Contigo a mi lado, un momento es suficiente".
Han Qianying sonrió brillantemente y asintió.



Los espectadores estaban satisfechos pero también tristes. Los sentimientos de los dos nunca cambiaron después de todos estos años, sin embargo, cuando se reunieron, estaban a punto de ser separados una vez más.
La derrota de la Secta del Demonio Astuto significaba sus muertes.
El lado del Líder de Secta Xuan se rió.
Los ojos de Zhuo Fan eran los únicos que brillaban. Respiró hondo.
Realmente no quería hacer esto, pero ¿qué otra opción hay...?



Capítulo 749: Desesperación y arrepentimiento
Capítulo 749: Desesperación y arrepentimiento
Corrector: Papatonks
¡Boom~
Tras la cadena de explosiones, lamentos de agonía llenaron el área. Los Ancianos del Ciclo Celestial giraban en el aire como un disco, tranquilos e imperturbables, pero con cada giro, enviaban cientos de almas de dragón como una tormenta sobre el enemigo.
Los expertos de la Etapa Etérea del clan Luo no tenían forma de acercarse a los cuatro bajo esta embestida. De hecho, eran ellos los que estaban siendo masacrados. En meros momentos, la docena restante que aún seguía viva del último ataque también había desaparecido.
Nadie podía creer lo que veían. Incluso Li Jingtian, un fanático marcial, tembló ante tal poder.
¡Rugido!
Un rugido draconiano sonó cuando el dragón amarillo se lanzó hacia Li Jingtian. Sorprendido, Li Jingtian agitó la mano a toda prisa, enviando un dragón negro para contrarrestar el ataque.
¡Garra Encadenada del Dragón Nigromante!
Garras negras se abalanzaron sobre el dragón amarillo, lo suficientemente afiladas como para silbar a través del aire a medida que se acercaban. Sin embargo, el dragón amarillo seguía atacándolo sin descanso.
¡Bam!
El sonido ensordecedor hizo que los demás se taparan los oídos. Ya sea por error o no, incluso escucharon sonidos de desgarro.



Al momento siguiente, vieron a Li Jingtian escupir sangre, su cuerpo sin fuerzas mientras caía al suelo. El alma del dragón negro también había desaparecido...
"¡Anciano Li!" Luo Yunhai gritó, sus ojos temblaban.
En ese momento, una figura negra brilló ante Li Jingtian, sosteniéndolo antes de que se desplomara.
Qiu Yanhai sintió el débil aliento de Li Jingtian y rugió: "Viejo murciélago, llévate al joven maestro y a los demás de aquí. El alma del anciano Li debe estar casi destrozada. Los cuatro viejos son imposibles de tratar tal como estamos. ¡Date prisa y sal de aquí!"
"Claro, viejo idiota."
¡Whoosh~
En un destello de blanco, Xue Qingjian se acercó a Qiu Yanhai. Con su seda blanca, los envolvió y se fue. "¡Sabios, protéjannos!"
La boca de los sabios se contrajo, pero suspiraron.
¿Cómo se suponía que iban a hacer eso contra un oponente así? Pero cuando se trataba de la seguridad del Jefe del Clan, era su deber.
"¡Dominio de Inversión Yin-yang! ¡Variante de alma, Bloqueo Mundial Yin-yang!"
Los dos gritaron e hicieron sus señales. Se oyó el traqueteo de una cadena, seguido de la aparición de una cadena blanca y otra negra, que se retorcían y liberaban un aura extraña.
En un parpadeo, las cadenas rodearon a los Ancianos del Ciclo Celestial y los inmovilizaron. El círculo iba a moverse de nuevo, pero con las cadenas, no se movería.
"Qué divertido, no es tan simple como una mera alma de dominio." Un anciano habló con asombro.



Otro anciano asintió: "Cadena Yin-yang, que conecta el cielo y la tierra. Parece que encogieron su dominio, hasta el tamaño de una cadena, pero en realidad es lo contrario, lo agrandaron. Porque la energía yin yang de la cadena, que conecta el mundo, nos hace conectar con ella y nos quita poder, forzándonos a permanecer en su lugar. Nunca pensé que el alma de dominio de estos dos tendría tal variación. Verdaderamente asombroso".
"Humph, así es. En la Etapa Radiante hemos comprendido este movimiento e incluso lo usamos para sellar a un verdadero monstruo". Los sabios sonrieron, recordando el momento en que tuvieron a Gu Santong atrapado con orgullo, "Ahora que estamos en la Etapa Etérea, con el alma de dominio como apoyo, este movimiento se ha perfeccionado. Nos negamos a creer que ustedes cuatro viejos chiflados sean peores que ese monstruo y puedan quitarse las cadenas".
El Sabio Celestial gritó a la pareja lejana: "Llévense al Anciano Li y al Jefe del Clan a un lugar seguro. Déjenos esto a nosotros. Prometemos no dejar que estos viejos se vayan de este lugar antes de que termine la batalla".
"Como era de esperar de los sabios más fuertes de Tianyu. Realmente son confiables, ja, ja, ja..." Qiu Yanhai hizo un gesto de aprobación y rió.
Luo Yunhai también sonrió, al ver a los cuatro viejos atrapados.
Sin embargo, no tenían idea de cuánto sufrían los sabios.
La razón por la que su alma de dominio era fuerte se debía a su tamaño, capaz de dispersar el poder del enemigo.
Pero ahora, el dominio tenía el tamaño de una cadena. El poderoso poder de los Ancianos del Ciclo Celestial les hacía sentir una presión como nunca antes.
Mientras las cadenas conectaban el mundo a su alrededor, desviando la presión, pero incluso esa fracción de poder que quedaba era suficiente para tensar cada fibra de su ser. Pero se mantuvieron firmes, incluso si sus tendones se rompían.
Sabían que si no podían contener a los cuatro fenómenos, entonces el Jefe del Clan moriría. Por eso usarían sus propias vidas para mantener a los cuatro aquí.



Sin embargo, nadie alrededor entendía esto. Algunos ancianos de la Secta del Demonio Astuto vieron a los Ancianos del Ciclo Celestial atrapados y gritaron: "Estos cultivadores seculares son increíbles. ¡De verdad atraparon a los cuatro dragones! ¡Esto no es posible para ningún cultivador de la Etapa Etérea en las tres sectas inferiores!"
"Sí, sí, ¿cómo son tan fuertes? No es de extrañar que sean los ayudantes del Mayordomo Zhuo. Son tan raros como él."
"¿Pero por qué no usaron este movimiento desde el principio? ¿Por qué esperar a que murieran tantos?"
"¡Sí! ¿Fue para lucirse en el último momento?"
Después de que la admiración se desvaneciera, surgió la sospecha. Los rostros de los sabios se contrajeron mientras hacían señas.
¿Quién demonios usaría un último recurso si no es al final?
Después de esto, sería un milagro si aún estuvieran vivos. Si no fuera porque el Jefe del Clan estaba en peligro, nunca lo habrían usado.
Pero, ¿cómo iban a saber estos tontos? Ni siquiera Luo Yunhai y Qiu Yanhai conocían esta verdad. Solo Zhuo Fan vio lo difícil que era, tocando su anillo.
Supongo que sí tengo que usarlo después de todo...
"Ja, ja, ja, Zhuo Fan, no puedes pensar que esos dos pueden detener a los cuatro dragones guardianes de la Secta Mística Celestial, ¿verdad? Debes ser más tonto de lo que pensaba".
Zhuo Fan no llegó a actuar, ya que la jactancia del Líder de la Secta Xuan le llamó la atención, señalando a los cuatro ancianos: "¡Solo mira y sé testigo de la verdadera desesperación!"
Los cuatro ancianos seguían sentados con los ojos cerrados cuando uno comenzó: "Ja, ja, ja, juniors ignorantes, no se pongan demasiado arrogantes. Su alma de dominio puede tener mérito, pero para nosotros cuatro no es nada".
Los cuatro hicieron diferentes señales y el dragón que se elevaba por encima aumentó su velocidad, enviando ola tras ola de energía amarilla, haciendo vibrar las cadenas yin y yang.



La frente de los sabios se arrugó mientras hacían sus propias señales: "¡Inútil! Nos hemos unido al cielo y la tierra, ¡ugh!"
Antes de que terminaran, sus cuerpos temblaron y escupieron sangre antes de desplomarse al suelo.
¡Boom!
Con una explosión, la energía amarilla onduló como una ola y aplastó las cadenas yin yang.
"Ja, ja, ja, nuestras almas son almas de dragón terrestre, nacidas de la tierra. Mientras que ustedes pueden hacer que nuestro poder toque el mundo, nosotros podemos tocar la tierra para resonar con ella. Sacamos su poder y usamos los que teníamos para atacar las cadenas por ambos lados."
Los cuatro ancianos seguían sentados en el aire. Uno de ellos sonrió: "No es que sus almas sean débiles, es porque se encontraron con nosotros que resultamos tener la forma de lidiar con ustedes".
Los sabios estaban en el suelo, sin fuerzas, con apenas un aliento. Sus ojos estaban llenos de arrepentimiento.
Los ancianos ni siquiera los miraron: "Las almas de los dos están en peor estado y no pueden moverse. Primero deberíamos ocuparnos de esos molestos bichos y acabarlos para siempre".
Los otros tres ancianos asintieron.
Los cuatro giraron una vez más y se movieron hacia la multitud, los expertos de la Etapa Etérea de las dos sectas que ahora luchaban.
En el momento en que se unieron a la refriega, significó la perdición para los expertos de la Secta del Demonio Astuto. Gritos y lamentos resonaron por todas partes.
Los ancianos de la Secta Mística Celestial estaban eufóricos. Con sus guardianes de la secta luchando, las tornas habían cambiado. La ventaja inicial de la Secta del Demonio Astuto ahora estaba aplastada.
Los rostros de todas las personas de la Secta del Demonio Astuto ahora estaban pintados con los lúgubres colores de la desesperación y el arrepentimiento...



Capítulo 750: As bajo la manga
Capítulo 750: As bajo la manga
Corrector: Papatonks
"¡Agh~!"
Lamentos y gritos de dolor seguían resonando.
¡Rugido~!
Entre ellos, también había vítores.
Un lado estaba feliz, el otro en el abismo de la desesperación, mientras los cuatro viejos fenómenos golpeaban duramente al lado de la Secta del Demonio Astuto. La gente de la Secta Mística Celestial rugía de alegría.
En un instante, decenas de expertos de la Secta del Demonio Astuto cayeron muertos, su moral aplastada. Algunos estaban tan dominados por el miedo que perdieron toda voluntad de luchar, recurriendo a la huida.
La derrota parecía segura.
"Zhuo Fan, ¿qué hacemos? Perderemos si esto continúa. ¡Tenemos que escapar!" Fiend Yang se acercó a Zhuo Fan para informar de este desastre: "¡Mi lado este está al borde del colapso!"
El Venerable Bai y otros también llegaron volando: "El lado oeste está casi terminado. Los Ancianos del Ciclo Celestial siembran la muerte dondequiera que van. ¡No podemos continuar!"
"Mayordomo Zhuo, el camino hacia adelante está casi cerrado. ¡Deberíamos unir nuestras fuerzas y abrirnos paso antes de que sea demasiado tarde!" instó el Venerable Qi.
Zhuo Fan habló: "Es inútil incluso si nos escapamos de ellos. Nuestra táctica de entrar y atacar desde adentro nos tiene ahora atrapados en su matriz defensiva. Nos queda una sola opción: ganar o morir".



"¿Quieres decir que no tiene sentido ni siquiera intentarlo? ¿No podemos romper la matriz de la Secta Mística Celestial? ¿Vamos a morir aquí?" el Venerable Qi gimió.
Fiend Yang respiró hondo para calmarse y luego miró fijamente a Zhuo Fan: "¿Entonces qué debemos hacer? ¿De verdad vamos a luchar hasta la muerte?"
"Por supuesto que no. Derriba al líder y el resto seguirá." Los ojos de Zhuo Fan brillaron mientras miraba fijamente al Líder de la Secta Xuan.
Todos se sobresaltaron, entendiendo su significado.
Claro, solo tenemos que agarrar a ese viejo zorro y la Secta Mística Celestial cederá.
Al ver la sed de sangre en sus ojos, el Líder de la Secta Xuan entendió su plan y se burló mientras retrocedía: "Ja, ja, ja, ¿me quieres a mí? ¡Nunca me alcanzarías!"
"Je, je, je, ¡solo lo sabremos cuando lo intentemos!" Fiend Yang rió entre dientes: "¡Hermanos, ataquen! ¡Atrápenme a ese viejo! ¡Nuestras vidas dependen de ello!"
¡Rugido!
Todos gritaron, sabiendo que tenían una salida, y concentraron todo su poder, volando directamente hacia el Líder de la Secta Xuan. Sus ojos eran los de un gánster que mira a una chica atractiva.
El Líder de la Secta Xuan se estremeció y se puso serio. En un momento tan crítico como este, se convirtió en el único foco de atención de todos. Todos lo querían como escudo.
Los expertos de la Secta Mística Celestial vieron que su Líder de la Secta estaba en peligro y acudieron a ayudar.
Así, la amarga batalla dio un nuevo giro. Ya no era un campo de batalla disperso, sino uno con el Líder de la Secta Xuan en su centro.



Como si fuera la mercancía más codiciada y todos tuvieran que tener un trozo...
"Je, je, je, Viejo Xuan, ¡quédate quieto y sé un buen escudo de carne para dejarnos salir!"
Los más de treinta expertos de la Etapa Etérea de la Secta del Demonio Astuto lo miraron desde cien metros y lanzaron ataques de alma.
El Líder de la Secta Xuan tragó saliva, sintiendo el sudor correr por su frente. Ni siquiera él podía soportar tantos ataques.
Sin embargo, justo cuando estaba en peligro, un rugido draconiano resonó.
En un destello de luz, un mar de almas de dragones se abalanzó sobre ellos. En un solo momento, resonaron aullidos y los más de treinta expertos fueron rechazados.
En cuanto al Líder de la Secta Xuan, frente a él estaba el círculo de ancianos con el terrible dragón amarillo volando por encima.
El lado de la Secta del Demonio Astuto gritó: "¡Ancianos del Ciclo Celestial! ¿Cómo llegaron aquí tan rápido?"
Se reunieron cerca de Zhuo Fan, observando a los cuatro fenómenos. El lado de la Secta Mística Celestial también se concentró alrededor del Líder de la Secta Xuan, con sonrisas de desdén.
En un parpadeo, no hubo más lucha mientras las partes se oponían.
Mientras que la Secta Mística Celestial estaba llena de coraje, la Secta del Demonio Astuto ahora tenía miedo.
Todo por solo cuatro ancianos muy monstruosos...
"Ja, ja, ja, Zhuo Fan, luchar contigo está por debajo de mí. Con los cuatro guardianes de la Secta Mística Celestial, estás acabado. ¿Me quieres? ¡Humph, tendrás que pasar por nuestros venerables primero!"
El Líder de la Secta Xuan gritó con orgullo. Xuan Shaoyu también tuvo que lucirse, siendo su hijo, "Zhuo Fan, vil demonio, engañaste a mi hermana menor y eres más bajo que un perro. Pronto te haré pedazos y los arrojaré a los lobos. Ja, ja, ja..."



La Secta del Demonio Astuto estaba indignada pero impotente. Su última esperanza estaba en Zhuo Fan, volviéndose hacia él para una resolución.
¿Y ahora qué, mayordomo Zhuo?
"Me has empujado hasta aquí, así que no te arrepientas más tarde. ¡Tendré que usar mi último as!" Los ojos de Zhuo Fan brillaron mientras jugaba con su anillo.
Fiend Yang se puso serio: "Zhuo Fan, ¿vas a luchar tú mismo?"
"¿Quieres luchar?" Han Qianying frunció el ceño: "Tienen a esos cuatro venerables. No puedes vencerlos".
Kui Lang la despidió con una sonrisa: "Qianying, no entiendes al Mayordomo Zhuo. Tiene un movimiento definitivo. No has visto la llama negra del Mayordomo Zhuo. Cualquier tipo de fenómeno encontró su fin..."
Ajem...
Zhuo Fan se aclaró la voz antes de que Kui Lang terminara.
Para ser completamente honesto, él también estaba perplejo sobre cómo lidiar con los cuatro ancianos. Esa llama de trueno negro era de hecho una fuerza destructiva increíble.
Pero después de la Reunión del Doble Dragón, nunca la usó porque la llama de trueno necesitaba la Llama Dorada Diezmante y la llama azul para combinarse con el rayo púrpura.
No tenía forma de conseguir las llamas doradas. Las que obtuvo en la Reunión del Doble Dragón fueron robadas a Ye Lin, no eran suyas.
Así que ese método estaba descartado y no tenía forma de vencer a los viejos chiflados.
En cuanto al otro método, era algo que robó de la Mansión del Doble Dragón, el arma sagrada. Pero solo podía usarse como último recurso. Exponerla le pondría un gran objetivo en la espalda.
Pero las palabras de Kui Lang hicieron que todos se volvieran hacia él. Todos estaban ahora ansiosos por ver lo que el gran Mayordomo Zhuo revelaría. Incluso los cuatro fenómenos lo creyeron posible: "Oh, ¿así que eres el jefe de este pequeño alboroto? Muéstrame entonces, lo que una belleza puede hacerles a los cuatro. Espero que al menos puedas abrirnos los ojos, ja, ja, ja..."
"¡Zhuo Fan, ven y desafía a nuestros venerables si tienes el valor! ¿Qué diferencia hay si de todas formas estarás muerto, ja, ja, ja...?" El líder de Secta Xuan se burló.
Zhuo Fan les sonrió a todos, aunque suspirando por dentro: "Tendré que decepcionarlos, no pienso luchar".
La Secta del Demonio Astuto quedó perpleja y sacudió la cabeza.
¿Ni siquiera el Mayordomo Zhuo puede encontrar una solución?
Zhuo Fan continuó: "Sin embargo, tengo que sacar este as. Recuerden esto, me obligaron a hacerlo, ¡así que no lloren después!"
Zhuo Fan agitó la mano y, con una luz gloriosa, apareció un niño de siete años, el Invencible Vagabundo Gu Santong.
Con un largo bostezo, Gu Santong se estiró, mirando aburrido a Zhuo Fan: "Papá, ¿por qué tardaste tanto? Casi me quedo dormido".
"Ja, ja, ja, ¿no te he sacado ahora? Eres nuestro as. ¿Cómo puedo simplemente mostrárselos? Necesitaba esperar el momento adecuado." Zhuo Fan sonrió con una sonrisa brillante como un niño inocente.
Gu Santong asintió, totalmente convencido.
La multitud, sin embargo, estaba perpleja. Incluso Fiend Yang comenzó a maldecirlo: "¿Qué demonios? ¿Por qué sacaste a un niño cuando hablabas de un as?"
"¡Él es mi as!"
Con un obvio asentimiento, Zhuo Fan habló con orgullo: "Como padre, mi hijo es mi mayor as. Secta Mística Celestial, escuchen y escuchen bien. ¡Para llegar a mí, tendrán que pasar primero por mi hijo!"



La voz fuerte de Zhuo Fan hizo que Gu Santong hinchara el pecho de orgullo. Retener la marea por su viejo era el mayor honor de este niño.
Sin embargo, nadie más lo vio de esa manera. Ambas partes estaban perplejas, mirando de padre a hijo mientras maldecían.
¡Animal!



Capítulo 751: Pequeño Monstruo vs. Viejos Fenómenos
Capítulo 751: Pequeño Monstruo vs. Viejos Fenómenos
Corrector: Papatonks
"Humph, he oído mucho sobre el mejor y más talentoso discípulo de las tierras occidentales, lo heroico que fue en la Reunión del Doble Dragón. Al final, te escondes detrás de un niño. Realmente me has abierto los ojos con esto".
El Líder de la Secta Xuan se burló, mientras que la Secta Mística Celestial se reía a expensas de Zhuo Fan.
¡Cuando llegó el desastre, sacaron un bebé!
La Secta del Demonio Astuto se enfrentaba a un enemigo feroz, pero todos eran cultivadores veteranos. Tenían estatus y respeto, incluso como cultivadores demoníacos. Ni siquiera ellos se rebajarían a usar un niño para que cargara con sus responsabilidades. Era más que vergonzoso.
Todos lanzaron miradas de reproche a Zhuo Fan.
Esta guerra fue un gran malentendido para empezar. Incluso podemos olvidar el hecho de que nos trajiste a la muerte, ¿pero al menos puedes dejarnos morir con honor?
¿Qué diablos hicimos para merecer esto?
"Uhm, Mayordomo Zhuo, si estás en las últimas, luchar hasta la muerte es mucho mejor que dejarlo en manos de un niño. ¿Quizás estás siendo indulgente con tu enemigo?" El Venerable Qi suspiró.
Fiend Yang lo culpó: "Zhuo Fan, sé que todo tu clan es un nido de fenómenos, obvio por cómo este niño está en la Etapa Etérea a una edad tan temprana, pero es demasiado joven y nunca conoció la guerra. Sería mejor dejarlo escapar y que se vengue por nosotros. ¿Por qué debes empujarlo hacia adelante, aplastando nuestras esperanzas y haciendo el ridículo?"



"Oye, ¿acabas de decir algo, gordito? ¡Este que te habla puede con todo! ¿Me estás llamando débil?" Gu Santong arrugó la nariz con ira.
Fiend Yang suspiró y frotó la cabeza de Gu Santong: "Mira, se parece mucho a ti. Pero por muy fuerte que seas, no puedes volverte demasiado confiado. Solo está en la Etapa Etérea, ¿cómo puede luchar contra esos viejos monstruos en la cúspide de la Etapa Etérea? ¿No tienes corazón para enviar a tu hijo...?"
Gu Santong estaba a punto de estallar. Zhuo Fan negó con la cabeza pero no dijo nada.
Gordito Yang, te has buscado lo que te viene. Joven Sanzi no será indulgente contigo.
¡Pa!
Gu Santong agarró la mano de Fiend Yang y lo sobresaltó: "¿Qué pasa, pequeño?"
"¡Odio que la gente me toque la cabeza!" Gu Santong rechinó los dientes, pero justo entonces, una mano delicada tocó la suya mientras una voz suave decía: "¿Eres el joven Sanzi? He oído hablar de ti."
Sorprendido, el joven Sanzi miró a la hermosa dama con una mirada atónita, su mano aflojando el agarre sobre Fiend Yang.
"Entonces, joven Sanzi, nuestra seguridad está en tus manos." Chu Qingcheng se inclinó y tocó la mejilla de Gu Santong. Su brillante sonrisa dejó al niño boquiabierto, asintiendo por reflejo.
Zhuo Fan suspiró.
Nadie puede resistirse a la belleza de Qingcheng, ni siquiera este mocoso.
Así que tosió y señaló a Chu Qingcheng: "Joven Sanzi, esta es mi señora. De ahora en adelante será tu madre".
"¿Mamá?" Gu Santong se estremeció y miró a Chu Qingcheng: "¡Genial, me gusta!"



Chu Qingcheng se sonrojó y puso los ojos en blanco hacia Zhuo Fan. Luego se volvió hacia el enemigo, hacia los Ancianos del Ciclo Celestial, y preguntó preocupada: "Joven Sanzi, ¿puedes vencerlos? ¿No será difícil?"
"Humph, ¿qué hay de bueno en unos mocosos?"
Gu Santong se burló, luego se pavoneó: "Papá, mamá, ¡en media hora los haré picadillo!"
Chu Qingcheng lo miró y luego a Zhuo Fan con las mejillas rojas.
"Ja, ja, ja, este niño es igual que su papá. Te llamó mamá sin dudarlo." Zhuo Fan rió entre dientes.
Chu Qingcheng lo miró con furia, pero se sentía cálida y difusa por dentro.
Los demás observaban la extraña escena en un silencio atónito.
¿Qué clase de padres envían a sus hijos a morir? Incluso si no están relacionados.
Han Qianying frunció el ceño y preguntó: "Qingcheng, ¿cómo puedes estar de acuerdo con Zhuo Fan, dejando a un niño...?"
"Hermana mayor, él no es un niño." Chu Qingcheng dijo, "En Tianyu, nunca ha perdido una pelea. Por algo se le llama Invencible Pícaro".
"Sí, ¡ni siquiera yo pude vencer a este niño!"
Zhuo Fan suspiró, luego sonrió: "Qingcheng, conoces muy bien al joven Sanzi".
Chu Qingcheng sonrió: "Claro. Puede que haya venido a la Secta Mística Celestial antes, pero mis hermanas de los Edificios de Flores Errantes me han enviado pergaminos de jade con todo lo que has estado haciendo en Tianyu. Así que el hecho de que tengas un ahijado tan divino, también lo sabía. Aunque me parece extraño. ¿Qué usaste para engañar a esta gran fuerza para que fuera tu hijo?"
"Uhm, de la misma manera que encanté a la mujer más hermosa para que fuera mi esposa." Zhuo Fan sonrió.



Chu Qingcheng puso los ojos en blanco y maldijo: "¿Desde cuándo hablas tan bien?"
Mientras los dos estaban en un raro momento de flirteo, Gu Santong era un niño en una misión. Este pícaro monstruoso con el rostro de un niño lindo finalmente fue desatado en el campo de batalla.
Todos lo miraban, suspirando y desamparados. Sabían que Zhuo Fan era un bastardo, pero no sin moral. Enviar a un niño al cruel campo de batalla, e incluso llamarlo un as glorificado. Qué repugnante.
Al ver esa dulce carita y esas manos regordetas, todos lo encontraron adorable.
¡Eso no es un as, sino un don nadie!
El Líder de Secta Xuan se burló: "¿Es esta la carta de triunfo de la Secta del Demonio Astuto? Con ambos padres muertos, este niño tendrá que vagar solo por el cruel camino del cultivo? Ja, ja, ja, es una pena que esto no funcione con nosotros. Podemos ser cultivadores justos, pero no santos."
"¡Humph, sí, este mocoso demoníaco es tan joven y está en la Etapa Etérea. Lo mejor es eliminarlo ahora antes de que crezca!" Xuan Shaoyu rechinó los dientes.
Los Ancianos del Ciclo Celestial estuvieron de acuerdo. Un anciano incluso gritó: "Niño, ¿de verdad quieres interferir por los cultivadores demoníacos? No seremos indulgentes contigo solo por ser joven".
"Deja de tonterías, ¡vine a aplastarte!" Gu Santong sacó la cabeza y cargó.
La Secta del Demonio Astuto se sorprendió y lo alabó.
¡Qué valiente!
De tal palo, tal astilla, ambos son tercos.
La Secta Mística Celestial apretó los puños, claro que este era un demonio en ciernes que trataba a todos por debajo de él. Tenían que deshacerse de él.



ahora.
El anciano sonrió y asintió: "Está bien, entonces, ya que te has metido en el camino demoníaco incluso a tu corta edad, los cuatro tendremos que purificarte y liberarte de tu existencia mortal".
Los cuatro hicieron señas y, con un rugido draconiano, un alma de dragón se disparó hacia Gu Santong.
Todos estaban sorprendidos, preocupados por el dulce niño. Luego miraron a Zhuo Fan.
¿No vas a rescatar a tu propio hijo?
Zhuo Fan se quedó allí con una sonrisa.
"¡Hipócrita, entra aquí y lucha! ¡Deja de parloteos! ¡No eres más que un montón de hipócritas que usan los números!"
Al ver que el dragón estaba a punto de atacar, Gu Santong se burló, agitándole la mano.
¡Bam!
Con una fuerte explosión, el dragón salió volando con un gemido antes de que nadie pudiera reaccionar, de vuelta a su círculo.
Los cuatro ancianos temblaron, sin creer lo que veían: un niño era capaz de tanto poder como para derribar su alma de dragón terrestre.
Gu Santong no había terminado con su ataque, pisó fuerte y se plantó justo delante de su círculo giratorio. Dejó que su poderoso puño se estrellara contra ellos.
¡Boom!
Con otra explosión, el dragón amarillo que flotaba constantemente alrededor del círculo vio su cuerpo hundirse y gritar de dolor. Su cuerpo se rompió y se convirtió en bonitas luces antes de desaparecer.



En cuanto al círculo, con la desaparición del dragón, el poder de su golpe viajó directamente hacia los cuatro, quienes levantaron una mano para bloquear.
¡Bam~
Los cuatro fueron enviados a cientos de metros de distancia. Se vieron obligados a abrir los ojos por fin, sin el lujo de seguir presumiendo.
Mirando a Gu Santong, tenían la sorpresa pintada en sus rostros.
"¿Q-qué demonios eres?"
"Oh, ¿no estabas ciego? Pensé que eran lisiados, así que me contuve. Malditos farsantes, arruinando mi simpatía. Ahora veo que ya no hay necesidad."
Gu Santong apretó el puño y se burló.
El público seguía muy desorientado después de ver a un mocoso de siete años golpear a los cuatro viejos fenómenos.
Con razón el mayordomo Zhuo dice que es su as. ¡Iba en serio!
Pero qué demonios, ¡solo hay un fenómeno más raro que el anterior!
Mirando de Gu Santong a Zhuo Fan, suspiraron, sin saber cómo llamarlos ya.
¿Cómo se supone que vamos a ganarnos la vida con tantos monstruos alrededor...?



Capítulo 752: Exterminador
Capítulo 752: Exterminador
Corrector: Papatonks
Un shock como ningún otro se apoderó de sus mentes y de todo sentido común.
Todos miraban ahora con ojos vacíos a Gu Santong de pie en el aire.
"Z-Z-Zhuo Fan, ¿qué demonios es ese hijo tuyo?" Fiend Yang tragó saliva. Los demás miraban al gran Mayordomo Zhuo con emociones abrumadoras.
No respondió y ordenó en su lugar: "¡Todos dispersense! ¡Tomen distancia de ellos!"
Zhuo Fan fue el primero en retroceder, con otros reaccionando rápidamente, volando a mil metros. Mientras que el lado de la Secta Mística Celestial todavía estaba demasiado aturdido para reaccionar, ni siquiera notando sus movimientos. Simplemente se quedaron allí, mirando a Gu Santong con una mirada tonta.
"Esta distancia debería ser segura."
Zhuo Fan suspiró: "¿Sabes por qué hice que el joven Sanzi saliera a luchar ahora?"
Simplemente sacudieron sus mentes vacías, aún aturdidos.
Zhuo Fan rió entre dientes: "Porque este niño tiene un temperamento horrible y una fuerza brutal. Una vez que se altera, nada puede detenerlo. Nuestro objetivo principal, como todos saben, es dar una lección a la Secta Mística Celestial, aplastar su actitud, no destruirlos. O la Mansión del Doble Dragón no se quedará quieta".
Los viejos asintieron. No importaba cuántos conflictos hubiera entre sectas, la Mansión del Doble Dragón nunca permitiría que se convirtieran en una guerra sangrienta y debilitaran las tierras occidentales.
"Solo como último recurso pude dejar salir a este niño problemático. O un solo golpe suyo podría incluso borrar esta secta milenaria de la faz de este mundo".
Zhuo Fan suspiró: "Es una pena que simplemente no escuchen, insistiendo en que saque mi último movimiento. Cosechan lo que siembran. No es mi culpa en absoluto".
Amigo, somos los invasores aquí.
Fiend Yang se rascó la nariz y se sintió impotente.
El mayordomo Zhuo es un sinvergüenza. No tiene moral. Viniste aquí a molestarlos y esperas que te reciban con amplias sonrisas?
Por otra parte, así eran los cultivadores demoníacos. Especialmente los arrogantes y santurrones como el mayordomo Zhuo, estaban por todas partes.
Sin embargo, había algo que no pudo ver. "Mayordomo Zhuo, ¿es su hijo tan fuerte? La Secta Mística Celestial sigue siendo una secta..."
"¿No me crees? Mira. Mi hijo era conocido como un exterminador en Tianyu, destruyendo todo a su paso." Zhuo Fan se encogió de hombros.
Todos fruncieron el ceño, luego se concentraron en la lucha. Justo a tiempo para ver a Gu Santong caminando hacia la Secta Mística Celestial con una actitud odiosa, como si nadie estuviera a su altura.
"Uhm, Mayordomo Zhuo, su hijo es la viva imagen de su heroísmo y brutalidad, ja, ja, ja..." El Venerable Bai rió entre dientes.
Zhuo Fan se encogió de hombros y sonrió.
Los Ancianos del Ciclo Celestial observaron la insoportable actitud de Gu Santong y estaban furiosos. Sabían que el niño era más de lo que parecía, pero su descarado desdén estaba poniendo de los nervios a estos ancianos.



"Basta de tu arrogancia, niño. Te hemos subestimado antes, ¡pero no creas que te librarás de nosotros tan fácilmente!"
"¿De verdad? ¡Entonces, continuemos!"
Gu Santong rió entre dientes y le hizo una seña con el dedo burlonamente: "Todo es bla, bla, bla. ¡Ven a por mí si quieres!"
Los Ancianos del Ciclo Celestial estaban rojos de rabia. El lado de la Secta Mística Celestial gritó, preocupados por sus miradas sobre el terrible niño.
Esta era la primera vez que veían a alguien humillar a sus cuatro venerables.
Aunque sí tiene la fuerza...
Observaron con el aliento contenido cómo los dos bandos estaban listos para una gran batalla.
Los cuatro ancianos hicieron señas, seguidas de rugidos draconianos. Cuatro dragones se elevaron por los cielos.
Una luz amarilla brilló desde el suelo y bañó a los dragones, transformándolos en un dragón amarillo de cientos de metros de largo.
La espesa presión aplastaba los hombros de todos, y todo se concentraba en Gu Santong.
Sin embargo, el rostro del niño decayó un poco y eso fue todo.
La audiencia, incluso el lado de la Secta del Demonio Astuto a mil metros de distancia, jadeaba de asombro.
Este poder era cientos de veces más fuerte de lo que los cuatro habían desatado antes.
Han Qianying tenía los ojos desorbitados: "¿E-esto es el Array del Ciclo de Cuatro Elementos?"
Fiend Yang vio la formación y también gritó. Su rostro estaba grave. Era una matriz hecha por expertos de la Etapa Radiante y que derrotó a cuatro expertos de la Etapa Etérea. Ahora que cuatro expertos de la Etapa Etérea en la cúspide la formaron, su poder debía ser inimaginable.
"La Matriz de Cuatro Elementos del Ciclo toma prestado el poder de la tierra y de los cuatro elementos para desatar la energía del mundo. Su poder es ilimitado. Me temo que ni siquiera un experto en la Etapa de Armonía del Alma inicial puede bloquear una matriz formada por los cuatro Grandes Venerables. Ese niño está en peligro..." Shui Ruohua estaba preocupada.
Todos volvieron sus ojos hacia Zhuo Fan, pero él estaba tan tranquilo como siempre.
Ye Lin era un Qilin. Su alma y su cuerpo eran uno para empezar. Alcanzar la Etapa de Armonía del Alma apenas marcaría una diferencia para él.
Dado que Ye Lin pudo hacerlo antes, el joven Sanzi también puede, pero el suyo será más fuerte.
El Líder de la Secta Xuan vio a los cuatro venerables desatar tal poder y dio por muerto al niño, ignorándolo: "Ja, ja, ja, prepárense para un funeral. Deben haber visto el poder del Array del Ciclo de Cuatro Elementos, pero debo decirles que es mucho más mortal en manos de los venerables. Mucho más cuando los venerables no usan el Array del Ciclo de Cuatro Elementos, sino el más fuerte, el Array del Dragón del Ciclo Celestial, formado usando cuatro almas de dragón de tierra. ¡Tu fin está cerca!"
Xuan Shaoyu escuchó a su padre jactarse y también rió, pareciendo parte del bando ganador.
La Secta Mística Celestial se rió. La Secta del Demonio Astuto permaneció en silencio, rechinando los dientes. Solo Zhuo Fan miró a Gu Santong y dijo: "Joven Sanzi..."
"Está bien." Gu Santong agitó la mano. Su rostro estaba serio, pero aún se burlaba: "Ante mí, incluso las almas de dragón terrestre no son más que gusanos".
Zhuo Fan sabía de dónde venía la confianza del joven Sanzi. Su cuerpo era el de un Qilin, su alma la de una bestia sagrada. ¡Ni siquiera un alma de dragón celestial podía superar eso!



Zhuo Fan simplemente suspiró aliviado y se relajó.
La confianza del joven Sanzi fue vista como una broma por los Ancianos del Ciclo Celestial, burlándose de él: "Joven demonio ignorante, ¿sabes siquiera para qué es conocida el alma de dragón terrestre? Se conecta con el mundo. Al combinarse con la tierra, el poder de uno crece decenas de veces. No es como el alma de dragón anterior que golpeaste".
"¿Y qué? ¡Siguen siendo gusanos!"
Gu Santong se burló y provocó: "¡Si no atacas, lo haré yo primero!"
Los Ancianos del Ciclo Celestial estaban indignados: "Maldito mocoso, ¿tienes el descaro de burlarte de nosotros? ¡Lo mejor es que nos deshagamos de ti de inmediato con todo lo que tenemos!"
Los cuatro hicieron una señal al unísono, luego señalaron a Gu Santong. El enorme dragón rugió y cargó contra la pequeña figura.
Todos observaron con el corazón en la garganta. Solo unos pocos que creían en la fuerza del joven Sanzi estaban tranquilos.
¡Rugido!
Junto con el rugido draconiano, el alma del dragón se estrelló, haciendo que el suelo se hundiera miles de metros.
A pesar de no sentir la fuerza del dragón, aún podían sentir las consecuencias, los vientos cortantes que les rasgaban la piel.
Estaban abrumados. El poder era tan increíble que incluso los espectadores sufrirían por un viento errante. ¿Cómo soportaría eso el niño?
Cuando los ojos se volvieron hacia Gu Santong, quedaron atónitos una vez más. El niño no había sufrido el más mínimo daño, como si solo estuviera de pie bajo una lluvia suave.
Gu Santong miró a la lagartija que se acercaba y respiró hondo. Su cuerpo brilló de color escarlata, sus ojos brillaron mientras se preparaba para arremeter con la fuerza de un verdadero Qilin. Su cuerpo también estaba ansioso por golpear y explotar con poder...



Capítulo 753: Rugido de Qilin
Capítulo 753: Rugido de Qilin
Corrector: Papatonks
¡Rugido!
Cuando la enorme alma de dragón estuvo justo encima de él, Gu Santong frunció la boca en una extraña mueca mientras rugía.
Una imagen de un Qilin escarlata salió de su cuerpo. Mientras aullaba, ondas de choque escarlata se extendieron.
En cuanto a la enorme alma de dragón, vaciló como si encontrara obstáculos. Las ondas de choque escarlata la golpearon, causándole un gran dolor con cada golpe y empujándola hacia atrás.
"¡Eso no es posible! ¿Solo con un rugido puede hacer retroceder el alma de dragón terrestre que nosotros cuatro formamos?" Sus ojos temblaban, los Ancianos del Ciclo Celestial gritaron al unísono ante esta impactante revelación. No podían creer lo que veían, sus manos temblaban sin parar.
Sintieron un inmenso poder que se dirigía a su matriz, hasta el punto de querer destrozarla.
No podían creer lo que estaba sucediendo. Este poder desenfrenado provenía del aullido de un simple niño.
Su alma también enviaba a los cuatro vibraciones extrañas, un miedo que no habían sentido en siglos.
El Qilin flexionó sus garras, listo para desgarrar el cielo mientras aullaba. Todo lo que se interpusiera en su camino sentía el peso de su poder, sumergido en el infierno.



Las frentes de los Ancianos del Ciclo Celestial temblaron, sintiéndose débiles. Ninguno quería admitirlo, incluso sabiendo ya que era cierto. Los cuatro se habían encontrado con un oponente duro esta vez, uno que era un fenómeno más allá de ellos.
¡Rugido!
Gu Santong vio que la enorme alma de dragón seguía retrocediendo y estaba a punto de colapsar. Sonrió, con una sonrisa desagradable en su rostro mientras gritaba al cielo una vez más.
¡Boom!
En una fracción de segundo, una onda de sonido roja se abalanzó sobre la enorme alma de dragón como un tsunami.
Esta vez, la enorme alma de dragón apenas duró unos segundos antes de desmoronarse en la nada.
Tras la derrota de sus almas de dragón terrestre combinadas en el alma de dragón del ciclo celestial, los Ancianos del Ciclo Celestial escupieron sangre al unísono. Su alma tenía una herida profunda, evidente por su rostro pálido.
No tuvieron tiempo ni de recuperar el aliento cuando la onda de sonido roja se dirigió directamente hacia ellos.
"Maldita sea, qué monstruo es este mocoso..."
Los cuatro observaron cómo la ola roja se acercaba con expresiones aturdidas. Maldijeron desafiantes, como viejos moribundos, antes de ser pulverizados. Todo lo que quedó de ellos fue sangre salpicada desde cuatro "nubes".
Ni siquiera sus almas pudieron soportar el rugido de Qilin de Gu Santong, sacudiendo su esencia misma y desgarrándola.
La temida onda de sonido roja resonó en la distancia y deformó el espacio, enviando ondas de choque por todas partes.
Todos estaban demasiado mudos para reaccionar.



Los cuatro dragones de las grandes tres sectas guardianas de Tianyu, Una Espada Cinco Dragones, habían sido asesinados por un niño de siete años así sin más.
Santo cielo, ¿de dónde demonios salió este fenómeno?
El Líder de Secta Xuan y su Secta Mística Celestial sudaban. Observaron al aún rugiente Gu Santong con la mirada perdida.
No solo ellos, incluso la Secta del Demonio Astuto estaba atónita ante tal despliegue de poder puro.
Nunca pensaron que el Mayordomo Zhuo convocaría a alguien de tal calibre, todo perfectamente empacado en un monstruo que apenas tenía siete años.
Pensaron que el niño tenía muchas posibilidades de ganar, pero no hasta el punto de ser tan fácil como lo vieron.
¡Esos eran los cuatro dragones de la Secta Mística Celestial!
¿Asesinados así por un niño? ¿Qué le pasa a este mundo?
Los expertos de la Secta del Demonio Astuto simpatizaron con la Secta Mística Celestial.
¿Qué pecado han cometido para sufrir este desastre padre-hijo?
Todos miraron a Gu Santong y luego a Zhuo Fan, riéndose entre dientes.
Gracias a Dios está de nuestro lado...
¡Rugido!
Mientras la onda de sonido roja se desvanecía en el horizonte, la sed de sangre de Gu Santong estaba lejos de saciarse.
Extendió los brazos y las piernas, haciendo que el resplandor escarlata sobre él brillara más intensamente.
Zhuo Fan gritó: "¡Maldita sea, el niño está eufórico por su victoria y no se detendrá. ¡Retrocede cinco millas más!"



Zhuo Fan fue el primero en salir corriendo de allí. El resto lo siguió. No tenían ni idea de quién era Gu Santong, pero su padre debería tenerlo más que claro.
El equipo de la Secta del Demonio Astuto volvió a retroceder, mientras que la Secta Mística Celestial estaba demasiado aturdida para reaccionar. Cuando recuperaron el sentido, toda esperanza estaba perdida.
"¡Poder del alma Qilin, Conmoción y Asombro!"
Gu Santong gritó y agitó sus manos infantiles. La imagen del Qilin rojo volvió a salir y rugió.
¡Hum~
Una terrible onda de choque voló de Gu Santong en todas direcciones. Se podía ver a simple vista cómo la onda escarlata se movía por el aire.
Esta ola era diferente a la anterior. Llevaba la muerte y nada más, como una guadaña que viene a segar vidas. El espacio mismo se deformó y amenazó con agrietarse mientras todo lo que se interponía en su camino era borrado de este mundo, desapareciendo en una bocanada de polvo.
El Líder de la Secta Xuan y su equipo jadearon: "¡Corran!"
La Secta Mística Celestial entró en pánico, cada uno yendo en una dirección diferente.
Ay, eran demasiado lentos...
Eran los más cercanos a Gu Santong para empezar y habían perdido su oportunidad de ponerse a salvo de este monstruo.
En esta caótica retirada, cientos de personas empujaron, tiraron, gritaron, todos tratando de avanzar un poquito más.
Sin embargo, en un parpadeo, la ola roja los alcanzó e incluso los superó.
"¡Agh~!"



Los gritos de dolor llenaron el cielo, perdiendo sus vidas como si no fueran expertos de la Etapa Etérea, sino meros mortales.
Nada sobrevivió, aunque usaron todo el poder de su alma para protegerse. Sus cuerpos se convirtieron en cenizas en un parpadeo, y en cuanto a su alma, siguió temblando hasta que se desmoronó.
Y la ejecución de esta masacre solo tomó unos breves momentos.
Las personas que veían morir a sus amigos así se llenaron de shock y pavor.
Observaron cómo la ola roja aniquilaba todo a su paso, sin perdonar ni una brizna de hierba, ni una pizca de polvo.
¡Retumbar~
Era el fin del mundo. La hermosa e increíble Secta Mística Celestial estaba siendo arrasada con Gu Santong en su centro. Lo peor de todo era que la destrucción solo aumentaba.
"Mayordomo Zhuo, ¿qué haremos si la ola roja llega aquí?" Al ver los horrores por los que pasaba la Secta Mística Celestial, el Venerable Qi habló con miedo.
Zhuo Fan agitó la mano: "Déjamelo a mí".
El ojo derecho de Zhuo Fan brilló con cinco halos dorados mientras gritaba: "¡Quinta etapa del Ojo Divino del Vacío, Muro del Vacío por tres!"
¡Hum~
El espacio se onduló y frente a ellos aparecieron tres gruesas paredes invisibles.
La ola roja llegó y se detuvo ante las paredes, pero no sin darles un buen sacudón...
¡Crack~



A medida que los intensos sonidos resonaban, todos estaban en ascuas y miedo. Con un fuerte estruendo, la primera pared se desprendió y la ola roja pasó a la segunda.
El rostro de todos se hundió, mirando tensos a Zhuo Fan.
Oye, eh, mayordomo Zhuo, ¿qué pasa con tu hijo que no distingue amigos de enemigos? ¡También viene a por nosotros!
Zhuo Fan entendió fácilmente sus miedos y simplemente miró la segunda pared sin responder.
¡Pff!
La ola roja se estrelló contra la segunda pared y también comenzó a hacerla vibrar, pero esta vez, fue mucho más débil. Con un estruendo, que señalaba su colapso, la ola llegó a la tercera pared, pero muy atenuada.
Golpeó la tercera pared, haciéndola temblar un poco, justo como en una pulseada, nadie cediendo un ápice.
Todos observaron la escena tensamente. Si el último Muro del Vacío de Zhuo Fan no podía detenerla, acabarían igual que la Secta Mística Celestial.
Aunque estarían en una mejor posición, ya que la ola era mucho más débil que la que exterminó a sus enemigos...



Capítulo 754: Desperdicio
Capítulo 754: Desperdicio
Corrector: Papatonks
¡Crack!
Con un sonido agudo, el último Muro del Vacío de Zhuo Fan estuvo a punto de caer, dando paso al ataque de la ola roja.
Los rostros del equipo de la Secta del Demonio Astuto se pusieron serios, sus corazones en la garganta mientras usaban todo lo que tenían para protegerse.
Kui Lang abrazó a Han Qianying, mientras usaba el poder de su alma para protegerlos a ambos.
¡Bam!
El tercer Muro del Vacío de Zhuo Fan finalmente colapsó y causó que los demás saltaran.
La ola roja los barrió al segundo siguiente.
Pero antes de alcanzarlos, se desvaneció en la nada y el terrible poder de Gu Santong nunca los tocó.
Sorprendidos, todos se miraron antes de estallar de alegría.
"¡Hu~, la onda de vibración del niño era como una onda de choque. Mi Muro del Vacío usó espacios separados para reducir su poder. Se puede decir que son mutuamente excluyentes." Zhuo Fan exhaló un largo suspiro, "Si no, ante esa vibración de alta intensidad, incluso un experto de la Etapa Etérea recibiría una herida grave, si no la muerte instantánea".
Los demás asintieron, eufóricos de haber salido con vida. El Venerable Bai levantó el pulgar: "Mayordomo Zhuo, realmente conoce mejor a su hijo. Si fuera otra persona, lo sufriría. Solo usted podría resistirlo. Después de todo, usted es su padre, ja, ja, ja..."



Los demás rieron a su lado.
"Ja, ja, ja, no tienes que decir eso. Soy mucho más débil que mi hijo. Ya que estamos tan lejos y el niño no usó un movimiento dirigido, pude bloquearlo".
Zhuo Fan suspiró: "¿Ahora entiendes por qué no quería sacarlo? Porque este mocoso se olvida de sí mismo, como un niño".
Los demás asintieron y sintieron el dolor de Zhuo Fan.
Un poder tan poderoso en manos de un niño imprudente. No solo era mortal para el enemigo, sino también para uno mismo.
La única razón por la que el Mayordomo Zhuo dejó salir al niño fue porque los Ancianos del Ciclo Celestial intervinieron.
"Me preocupa que acabe de destruir la Secta Mística Celestial con este movimiento. ¿Cómo se lo vamos a explicar a la Mansión del Doble Dragón?" Zhuo Fan frunció el ceño y suspiró.
Con el orgullo de una bestia sagrada, nunca se rinden fácilmente. Desde que al joven Sanzi le enseñaron lo que es ser un Qilin, ha ido más y más por el camino de un rey de bestias.
Justo como antes, el enemigo estaba claramente aplastado, pero él seguía mostrando su poder como si quisiera demostrar que era el mejor del mundo. No pensó en las consecuencias.
Esta era la diferencia entre bestias y humanos. A las bestias solo les importaba el poder. Mientras que los humanos eran astutos, convirtiendo a los fuertes en débiles, la derrota en victoria.
El joven Sanzi era un hijo de Qilin, por lo que seguir el camino de la bestia era algo natural, aunque lanzarlo al mundo de los hombres estaba lejos de ser sensato.
Si le faltaba lo más mínimo, Zhuo Fan, su padrino, habría muerto junto con el enemigo.



Suspirando, Zhuo Fan sacudió la cabeza. Fiend Yang habló con un tono tembloroso: "Z-Zhuo Fan, mira allí. Tu hijo no arruinó la Secta Mística Celestial, aunque apenas queda nada. ¡Realmente es un exterminador! Por el amor de Dios, ¿de qué clase de monstruos está hecho tu clan? Uno es peor que el anterior. ¿El padre gobernó la Reunión del Doble Dragón y el hijo pisotea una secta? Esto es antinatural..."
El resto volvió la cabeza para mirar solo para quedarse boquiabiertos.
Gu Santong seguía actuando poderoso en el cielo, mirando a todo el mundo por encima del hombro, pero al volverse hacia la Secta Mística Celestial, el paisaje, antes hermoso, se había reducido a escombros, con cadáveres esparcidos por todas partes. También se escuchaban sollozos y gritos aquí y allá, mientras la sangre goteaba de cada esquina. ¡Esto era el infierno, sin duda alguna!
Han Qianying y Shui Ruohua se alejaron llorando. Esta era su casa.
Chu Qingcheng también desvió la mirada, aunque no había estado allí por mucho tiempo.
"Papá, mamá, los he aniquilado bien. No ha pasado ni media hora." Gu Santong sonrió mientras se apresuraba hacia ellos.
Los demás estaban tan asustados que ni siquiera lo miraron a los ojos.
¿Qué clase de niño puede arrasar una secta de las tres inferiores hasta los cimientos?
Fiend Yang parecía preocupado por su actitud. Aún recordaba el enfado del niño con él.
Con cualquier niño normal que se quejara, Fiend Yang solo lo molestaría más; excepto con el joven Sanzi. No tenía fuerzas.
Estaba mejor manteniendo una distancia segura. Si el temperamento del tipo se disparaba, no habría solo lamentos y lágrimas, sino sangre y vísceras.
Mirando el suelo cubierto de cadáveres y víctimas, Fiend Yang sintió un arrepentimiento absoluto.
¿Estoy tan aburrido como para frotarle la cabeza a un niño?



Zhuo Fan miró a su alrededor y luego sonrió a Gu Santong: "Joven Sanzi, lo has hecho genial. Déjame el resto a mí. Ahora no tienes que hacer nada".
"¡Claro!"
El joven Sanzi asintió como un niño bueno, riéndose inocentemente. Solo los chicos de alrededor pensaron...
¿Quién creería esa sonrisa pura?
Al ver las sangrientas consecuencias, el Venerable Qi dijo: "Mayordomo Zhuo, esto no es fácil de resolver. Necesitamos una muy buena razón para todo esto para que la Mansión del Doble Dragón se detenga incluso si vienen aquí".
"Lo sé." Los ojos de Zhuo Fan brillaron. "Encuentren al Líder de la Secta Xuan y a Xuan Shaoyu rápido. Son nuestra única esperanza de salir limpios de este lío".
Nadie supo lo que quiso decir, pero obedecieron: "¡Entendido!"
Todos comenzaron su búsqueda. El Venerable Qi y Bai se miraron y sonrieron.
¡Crash!
En un montón de escombros, el Líder de la Secta Xuan salió arrastrándose de entre todas las rocas, sangrando por la boca. No tuvo tiempo de atender su estado mientras sentía que los escombros se movían bajo él y un joven se abría paso a zarpazos, Xuan Shaoyu.
Solo que Xuan Shaoyu parecía mortalmente pálido, la armadura espiritual que llevaba se había roto hacía mucho tiempo en dos, colgando de su cuerpo.
"Gracias a Dios la armadura espiritual de grado 9 estaba aquí para salvarle la vida." El Líder de la Secta Xuan le tocó la mano y envió el poder de su alma para comprobar el estado de Xuan Shaoyu. Se rió de alegría: "¡Shaoyu, estoy tan feliz de que estés bien!"
Xuan Shaoyu abrió los ojos para ver a su padre, pero luego jadeó: "Papá, Zhuo Fan arruinó nuestra secta. ¡No podemos dejar que se salga con la suya!"



"No te preocupes. Definitivamente me aseguraré de que lo hagan pedazos por ti".
El rostro del Líder de la Secta Xuan estaba serio.
Xuan Shaoyu mostró una débil sonrisa: "Genial... Zhuo Fan, nunca te dejaré a ti y a mi hermana menor Qingcheng ser felices juntos..."
"Ja, ja, ja, ni siquiera puedes protegerte, joven maestro Xuan. ¿Y aún te das el lujo de preocuparte por Qingcheng y mi felicidad? Pues gracias..."
Xuan Shaoyu no pudo terminar cuando llegó un tono burlón.
El Líder de la Secta Xuan vio a Zhuo Fan con una sonrisa siniestra mientras se acercaba con las chicas.
El Líder de la Secta Xuan escupió: "Zhuo Fan, demonio, ¿arruinaste mi secta y aún te atreves a mostrar tu cara aquí?"
"¿Por qué no? Con tus graves heridas, ¿qué podrías hacerme?" Zhuo Fan levantó una ceja: "Los expertos de la Secta Mística Celestial están ahora muertos o heridos. Ni siquiera tú puedes protegerte. ¿Así que por qué esa actitud altiva?"
"Tú..." El Líder de la Secta Xuan estaba lleno de furia, pero no pudo terminar ya que volvió a toser sangre.
Zhuo Fan se encogió de hombros: "Mira, no te queda poder. Tu vida está ahora en mis manos. Seré honesto. Tu muerte o supervivencia está a mi antojo. No tienes elección".
El Líder de la Secta Xuan permaneció en silencio, solo mordiéndose el labio.
Completa humillación.
Un Líder de Secta como él nunca había estado en tal estado antes. Burlado por el enemigo y sin forma de replicar, porque sabía que lo que decía era la verdad. Ahora estaba indefenso.



El equipo de la Secta del Demonio Astuto le sonrió. Han Qianying y las chicas simplemente suspiraron.
La gran Secta Mística Celestial había recibido lo suyo, ahora reducida a esto.
"Bueno, ¿quieres vivir o morir?" Los ojos de Zhuo Fan brillaron, llegando al punto principal...



Capítulo 755: Reglas
Capítulo 755: Reglas
Corrector: Papatonks
La frente del Líder de Secta Xuan tembló. Miró con los dientes apretados a Zhuo Fan pero no dijo nada. A pesar de eso, la humillación fue tan grande que apretó los puños.
Zhuo Fan ignoró todo y se inclinó sobre él, extendiendo su garra venenosa y levantando a Xuan Shaoyu por el cuello: "¡En ese caso, no hay nada más que hablar!"
"¡Espera, qué estás haciendo? ¡Suéltalo!" gritó el Líder de la Secta Xuan. Quiso moverse pero solo tosió más sangre.
Zhuo Fan se mofó mientras gritaba: "¿Quieres vivir o morir?"
"Yo..."
Los ojos del Líder de Secta Xuan temblaron, pero las palabras se le quedaron atascadas en la garganta, porque hablar significaba rendirse.
Como dicen, 'Es mejor morir de pie que vivir de rodillas'. Muchos de los cultivadores seculares podían hacerlo, ¿por qué no el gran Líder de Secta de la Secta Mística Celestial?
Pero al ver a su hijo, poniéndose rojo por el agarre en su cuello, el Líder de Secta Xuan suspiró y sacudió la cabeza: "Cuando incluso una hormiga se aferra a la vida, ¿qué más se puede decir del deseo del hombre de vivir? ¿Qué quieres, Zhuo Fan?"
"Líder de Secta Xuan, esa es una actitud más acorde con los tiempos, ja, ja, ja..."



Sonriendo, Zhuo Fan relajó su mano y Xuan Shaoyu se desplomó al suelo, jadeando. Miró a Zhuo Fan con miedo, habiendo perdido su actitud arrogante.
Ignorando al inútil hijo, Zhuo Fan miró al Venerable Qi y este le arrojó un pergamino de jade vacío al Líder de la Secta Xuan.
Tomándolo, el Líder de la Secta Xuan preguntó: "¿Qué es esto?"
"Ja, ja, ja, nada, solo espero que el Líder de la Secta Xuan me ayude a escribir algo." Zhuo Fan sonrió.
La mano del Líder de la Secta Xuan se apretó al oír sus palabras y su ceño se frunció: "¡Zhuo Fan, no estarás pensando en tergiversar los hechos y hacer que mi Secta Mística Celestial sea la culpable aquí!"
El Líder de Secta Xuan sabía que en el momento en que pusiera una palabra en el pergamino de jade, su firma de alma quedaría impresa en él. Entonces, por mucho que suplicara justicia a la Mansión del Doble Dragón, nadie le creería.
No tendrían más remedio que vivir con esa mancha.
Sus manos temblaban y sus dientes rechinaban. Todo mientras el equipo de la Secta del Demonio Astuto lo miraba con burla.
Sí, eso es. Te vencimos y ahora te estamos robando cualquier medio para defenderte. ¿Qué vas a hacer al respecto? No es nuestra culpa que resultaras tan débil, ja, ja, ja...
Mirando los montones de escombros a su alrededor que una vez fueron su secta, a los expertos muertos y a los pocos supervivientes, no tenían otro destino que estar bajo el pulgar de alguien.
El Líder de Secta Xuan suspiró, su mano tembló mientras sostenía el pergamino de jade.
"Líder de Secta Xuan, si no hace esto, ¡no dejaremos supervivientes!" Zhuo Fan se burló: "Incluso podríamos convertir este lugar en un páramo..."
"¿Te atreverías?"



"¿Por qué demonios no?"
Zhuo Fan respondió a gritos: "La zona central se está preparando para la guerra con otras tierras. La desaparición de la Secta Mística Celestial puede justificarse con cientos de excusas. Además, las chicas eran tus discípulas y con unas pocas palabras a la Mansión del Doble Dragón, tu caso se archivará. ¿Quién querría poner a prueba las relaciones por una secta de tercera categoría solo para dar espacio al enemigo para atacar?"
Tembloroso por completo, el rostro del Líder de Secta Xuan se ensombreció.
"Al final del día, las reglas son trucos usados en tiempos de paz. Cuando el enemigo llama a la puerta, incluso la Mansión del Doble Dragón se centraría en el bien de las tierras occidentales. ¿Quién tendría tiempo para perder en reglas?"
Zhuo Fan sonrió: "El Líder de Secta Xuan ha estado por aquí tanto tiempo y debería saber esto mejor que nadie".
El puño apretado del Líder de Secta Xuan finalmente se relajó y suspiró: "Si la zona central realmente está atacando, ja, ja, el asunto de la Secta Mística Celestial será olvidado..."
"¡Yo hablo, tú escribes!"
Ignorándolo y su última indagación, Zhuo Fan habló en tono frío, como si ya supiera que la zona central vendría. Cuando solo estaba faroleando. Pero como actuaba así, el Líder de Secta Xuan se lo creyó.
"Primero, el asunto con Qingcheng. Viniste a ella para la Reunión del Doble Dragón. Ahora que ha terminado, el trato también ha terminado. Pero aún la obligaste a quedarse. Como su marido, vine a llevármela, pero empezaste a empujarme lo que llevó a la guerra".
Zhuo Fan narró mientras el Líder de Secta Xuan escribía como una máquina.
"Luego, los ancianos de la Secta Mística Celestial me acosaron con su superioridad numérica y luego los ancianos de la Secta del Demonio Astuto vinieron al rescate, lo que llevó a que ambos bandos entablaran una amarga lucha".



Los ojos del Líder de Secta Xuan temblaron, pero permaneció en silencio.
¿Te acosaron? Fuiste tú quien hizo que toda la secta se escondiera, ¿y te atreves a decir que te acosaron? ¡Lo hiciste sabiendo perfectamente a dónde llevaba! Este Zhuo Fan es tan siniestro, lo planeó todo desde el principio y yo caí de lleno.
El Líder de Secta Xuan rechinó los dientes de odio, escribiendo lo que Zhuo Fan le decía.
"Finalmente, después de una dura batalla, la Secta del Demonio Astuto salió victoriosa, siendo indulgente contigo al ver que ambas eran sectas de las tierras occidentales. Pero las bajas fueron demasiado grandes y no lo que esperábamos. Tu clan también sabía que este asunto podría haberse resuelto sin derramamiento de sangre y se disculpó sinceramente, prometiendo dejar el asunto así. Para probarlo, dejas este pergamino de jade".
Terminando, Zhuo Fan asintió: "Eso es todo. ¿Lo entendiste todo, Líder de Secta Xuan?"
¡Por el amor de Dios, esto es claramente patearnos mientras estamos caídos! ¡Estoy tan enojado que ni siquiera puedo defenderme!
Las manos del Líder de la Secta Xuan temblaron, su respiración agitada mientras terminaba de escribir.
Mirando el pergamino de jade verde, quiso aplastarlo con todas sus fuerzas.
Sabía que en el instante en que lo entregara, su derrota de hoy quedaría con su secta sufriendo en silencio.
La Mansión del Doble Dragón vería que él estaba equivocado y no tomaría su parte. Ni siquiera lo investigarían, ahora con lo arruinada que estaba su secta.
"¿Son estas razones suficientes?"
Al ver al Líder de la Secta Xuan temblar mientras ofrecía el pergamino de jade, Zhuo Fan no lo tomó, sino que miró a los demás: "Ustedes han estado en las tierras occidentales por más tiempo y entienden mejor las reglas. ¿Qué me estoy perdiendo aquí?"
¡Pff!



El Líder de Secta Xuan escupió sangre en el acto.
Por el amor de Dios, ¿no es suficiente esta deshonra? ¿Quieres más? ¿Estás tratando de despellejarnos poco a poco?
El Venerable Qi sonrió y negó con la cabeza: "Mayordomo Zhuo, esto es suficiente. Que el Mayordomo Zhuo salve a su esposa después de haber sido atrapado es razonable. Nuestra ayuda posterior al Mayordomo Zhuo es natural. Todo es razonable. Incluso si lo discuten con la Mansión del Doble Dragón, seguirá sin importar, ja, ja, ja..."
"¡Detente!"
Kui Lang gritó, inclinándose ante el Venerable Qi y diciendo: "Mayordomo Zhuo, encuentro estas razones adecuadas, pero no suficientes para inspirar simpatía. Son demasiado simples. ¿No deberíamos adornarlas un poco?"
¡Pa!
Zhuo Fan aplaudió y alabó: "Buen hombre, has mejorado mucho después de tanto tiempo a mi lado. Podremos ser cultivadores demoníacos, pero esta lucha se libró por la justicia. Líder de Secta Xuan, asegúrate de escribir tu codicia infinita, tratando de extorsionarme por mis dos mil piedras sagradas, y también queriendo succionar el yin de las mujeres para curar a tu hijo. Parece que en esta batalla, tomamos el lugar del cielo para purgar a los demonios, ¡y dar un ejemplo a todos!"
"¡¿Qué?!"
El rostro del Líder de Secta Xuan se contrajo y gritó: "Tú, ¿cultivadores demoníacos os atrevéis a usar el cielo como excusa?"
"¡Te dije que escribieras, no que charlaras!" El rostro de Zhuo Fan se endureció. Le pisó la pierna a Xuan Shaoyu: "Vida o muerte, elige".
Los puños del Líder de Secta Xuan temblaron y suspiró, escribiendo mientras lo decía.
Esto ya no era solo una escaramuza entre sectas, sino una cuestión de moral de la Secta Mística Celestial. Una secta justa en realidad quería usar el yin de las mujeres



para curar a alguien e incluso intentó robar las piedras sagradas de un discípulo de otra secta.
Aunque el Líder de Secta Xuan no quería admitirlo, Zhuo Fan realmente purificó a los demonios en este caso.
Una vez que entregara esto a la Secta del Demonio Astuto, sería lo mismo que entregar pruebas de chantaje para que lo amenazaran. No solo se quedarían sin medios para refutarlos, sino incluso obedecerlos.
O cuando el pergamino de jade saliera a la luz, la Secta Mística Celestial nunca volvería a levantarse.
Si hubiera sucedido en tiempos de paz, el Líder de Secta Xuan no lo habría hecho ni muerto. Pero su hijo estaba en sus manos y no tuvo más remedio que ceder.
El futuro parecía sombrío, con generaciones amenazadas por la Secta del Demonio Astuto. Realmente sufrió más de lo que podría haber imaginado esta vez.
Al ver esto, el Venerable Qi palmeó el hombro de Kui Lang: "Discípulo, has crecido".
"Ja, ja, ja, todo gracias a las enseñanzas del maestro y del mayordomo Zhuo." Kui Lang se inclinó humildemente.
Los demás rieron.
Solo las chicas pusieron los ojos en blanco y negaron con la cabeza.
Todos son cultivadores demoníacos malvados que solo empeoraron con Zhuo Fan cerca...



Capítulo 756: Carga
Capítulo 756: Carga
Corrector: Papatonks
¡Hu~
Con un largo suspiro, el Líder de Secta Xuan terminó de llenar los hechos autoincriminatorios en el pergamino de jade y se desplomó sin fuerzas al suelo, cayendo el pergamino a su lado.
Zhuo Fan movió el pergamino de jade a su palma, asintiendo después de verificar el contenido.
La batalla ahora tomó un tono justo y el enemigo fue vencido también en el corazón. Ya no había necesidad de temer a la Mansión del Doble Dragón.
"Papá..." Sabiendo lo que acababa de pasar, el rostro de Xuan Shaoyu se ensombreció. El Líder de Secta Xuan mostró una sonrisa, luego miró fijamente a Zhuo Fan, "Zhuo Fan, ¿hemos terminado aquí?"
"Ja, ja, ja, ¡por supuesto, gracias, Líder de Secta Xuan!"
Zhuo Fan asintió, luego mostró sed de sangre: "¡Hombres, maten a la mitad de los discípulos de la Secta Mística Celestial!"
"¡Sí!" La multitud gritó al unísono e hizo una reverencia.
Zhuo Fan también se había ido, apareciendo junto a Xuan Shaoyu. En sus ojos, llenos de miedo, se reflejaba la mano que le apretaba la garganta.
El rostro de Xuan Shaoyu se puso rojo, incapaz de respirar. Agitó los brazos contra Zhuo Fan, a pesar de lo inútil que era. No era más que un pollito débil.



El Líder de Secta Xuan gritó: "Zhuo Fan, ¿qué estás haciendo? ¿No dijimos...?"
"Humph, ¿alguna vez has oído el dicho 'no confíes en un cultivador demoníaco'?" Zhuo Fan se burló: "Siempre maldices a los cultivadores demoníacos por ser viles y demonios en los que no se puede confiar, pero al final de todo, sigues negociando con nosotros. ¿No es eso una cruel ironía?"
El equipo de la Secta del Demonio Astuto se rió.
El Líder de Secta Xuan se estremeció y en el momento en que se movió de su sitio, tosió sangre y se desplomó. Solo pudo ver cómo Zhuo Fan le quitaba la vida a su hijo.
Zhuo Fan tenía una sonrisa vil en su rostro: "Líder de Secta Xuan, nunca hago negocios sin garantía, mucho menos sufriendo por ello. En nuestra lucha con la Secta Mística Celestial hemos perdido a mucha gente. Así que, para asegurarme de que no vengas a causar problemas, ja, ja, ja, lo siento, pero tendré que paralizarte. Pero no te preocupes, viendo que esto involucra a la Mansión del Doble Dragón, no te destruiré, ni te haré daño, Líder de Secta Xuan. Haría inútil el pergamino de jade si lo hago, ja, ja, ja..."
Con una risa, Zhuo Fan mostró su lado malvado, aumentando su agarre sobre Xuan Shaoyu.
El Líder de Secta Xuan tembló y habló precipitadamente: "Espera, Zhuo Fan, puedes matar a quien quieras y no me importará, pero por favor, suelta a mi hijo. Es mi único..."
¿Y te llamas Líder de Secta? Solo te preocupas por tu hijo y no por la secta.
Todos lo miraron con desprecio.
Han Qianying suspiró y caminó hacia Chu Qingcheng: "Hermana menor, tu hombre es increíble. Incluso el Líder de la Secta está siendo manipulado. Pero esto es un poco demasiado cruel. Después de todo, la Secta Mística Celestial alguna vez fue nuestro hogar. Tenemos muchos hermanos y hermanas aquí..."



Han Qianying no terminó, pero su significado era alto y claro, para que Chu Qingcheng suplicara por ellos.
"Todo rey subió a su trono pisoteando una montaña de cadáveres..."
Chu Qingcheng suspiró mientras dudaba.
Una vez había sido la gobernante de los Edificios de Flores Errantes y conocía esta crueldad. Ser blanda ahora solo le traería miseria después.
Los Edificios de Flores Errantes habían sufrido tanto durante tanto tiempo y ella podía entender a Zhuo Fan en esto. Este hombre no era tan cruel como parecía, pero hacía todo por autoconservación.
Era fácil hablar por la Secta Mística Celestial, pero no podía arriesgarse a saber que podría causarle dolor a Zhuo Fan más tarde.
Incluso con las chicas mirándola así, ella se mantuvo firme.
"¡Chu Qingcheng!"
Una voz anciana sonó que asombró a todos. El Líder de Secta Xuan, miró desde el suelo a Chu Qingcheng con ojos suplicantes: "Qingcheng, cuando quisiste salvar la vida de esa chica, te ayudé. La condición para eso era venir a la Secta Mística Celestial y salvar a mi hijo. Ese fue nuestro trato. Por tu culpa, Zhuo Fan vino y arruinó mi secta. No te pido que cumplas tu parte, pero al menos deja vivir a mi hijo".
¿Qué, Qingcheng lo sabía todo?
Shui Ruohua la miró en shock: "¿Quieres decir... que estabas lista para rendirte...?"
"Sí, ella lo sabía todo, a diferencia de ti. Porque me debía, haría cualquier cosa que le pidiera", gritó el Líder de Secta Xuan.
"Un pequeño favor, sin embargo, devolviendo una gratitud infinita. Porque lo conociste de nuevo, elegiste romper tu promesa. No me importó. Quisiste verlo de nuevo después y hiciste otra promesa que yo acepté. Pero ahora, veo que el último acuerdo no se cumplirá. Te devuelvo tu libertad y solo espero que puedas detener la mano de Zhuo Fan, irte..."
¡Crash!
El Líder de Secta Xuan no terminó. Chu Qingcheng tampoco habló. Luego escucharon a Xuan Shaoyu estrellarse contra el suelo, tosiendo de dolor.
Zhuo Fan lo soltó con un rostro tranquilo, luego ignoró al padre y al hijo, caminando hacia Chu Qingcheng. La tomó del hombro y se fue mientras gritaba: "¡Secta del Demonio Astuto, retírense!"
"Uhm, ¿no estamos matando a los hombres de la Secta Mística Celestial? Todavía hay cien expertos de la Etapa Etérea respirando. Una vez que se recuperen, ellos..." Fiend Yang comenzó.
Pero Zhuo Fan solo abrazó a Chu Qingcheng y dijo: "¡Dije que se retiraran! Esta pelea ha terminado..."
El equipo de la Secta del Demonio Astuto lo miró extrañamente y luego se encogió de hombros mientras seguían a Zhuo Fan.
"Maestro, cuídese. Voy con Kui Lang." Han Qianying tomó a Shui Ruohua y a Dan'er después de decir sus últimas palabras al Líder de Secta Xuan.
El Líder de Secta Xuan se estremeció, con el rostro sombrío.
Solo Xuan Shaoyu seguía tosiendo, mirando a Zhuo Fan alejarse y habló con virulencia: "Padre, debemos vengarnos..."
"¡Cállate!"
El Líder de Secta Xuan le agarró la boca y miró a Zhuo Fan con preocupación. Al ver que no hacía nada, se relajó y luego maldijo: "¿Estás suicida? No nos mató a todos por Chu Qingcheng..."
"Hermana menor Qingcheng..." Xuan Shaoyu frunció el ceño, rechinando los dientes: "No dejaré que ese vil engendro la tome. Un día la recuperaré".



El Líder de Secta Xuan lo miró fijamente y luego asintió. Con una mirada de acero, pensó.
No te preocupes Shaoyu, el día llegará. Todavía la necesitas para tu enfermedad...
Mientras tanto, Zhuo Fan y Chu Qingcheng salieron de la Secta Mística Celestial tomados de la mano. Con una leve sonrisa, los dos estaban en su propio mundo cuando un grupo de "terceros en discordia" se acercó.
Chu Qingcheng se preocupó: "¿Está realmente bien dejarlos ir? Quizás te hagan daño más tarde..."
"Sí, mayordomo Zhuo, creo que es mejor acabar con ellos. Tal como usted dijo, el área central está atacando y la Mansión del Doble Dragón no..."
"Estás equivocado."
Fiend Yang se acercó para decir, pero Zhuo Fan se burló: "¿También creíste mi farol de entonces? Lo del área central es solo un rumor. ¿Quién sabe si es verdad? Solo lo usé para asustarlo. Si el área central permanece en silencio, la Mansión del Doble Dragón no dejará pasar este asunto. Por eso no podemos ignorar las reglas de la Mansión del Doble Dragón y causarnos más problemas".
Fiend Yang asintió, luego Zhuo Fan habló con gravedad: "Qingcheng, la Secta Mística Celestial nos hizo un favor entonces. Ayudaré, no, asumiré la carga yo mismo ya que lo que le pasó a Ning'er fue mi..."
"¡Tu problema es mi problema!" Chu Qingcheng fue directa.
Zhuo Fan asintió y sonrió: "Sí, tus problemas son mis problemas. Ya que esto te une a la Secta Mística Celestial, te ayudaré a romperlo y no afectará tu corazón".
"Pero entonces tú..."
"Soy un cultivador demoníaco, soportar todo ese odio no es nada." Zhuo Fan le sonrió y la miró a los ojos con convicción: "¡Conmigo a tu lado, nadie te forzará de nuevo!"



Chu Qingcheng se sobresaltó y asintió feliz. Apoyó la cabeza en su hombro, su corazón en paz.
Sentía como si hubiera regresado a la destartalada casa de la Ciudad de las Flores Errantes, con solo ellos dos alrededor...



Capítulo 757: Asesinato de Xuan Shaoyu
Capítulo 757: Asesinato de Xuan Shaoyu
Corrector: Papatonks
"¡Mierda, su exhibición de cariño es tan cegadora que palidece ante mis ojos de 24 quilates!"
Fiend Yang gritó y se agarró los ojos.
Los demás rieron entre dientes, dándole a la adorable pareja una extraña sonrisa.
Zhuo Fan simplemente se encogió de hombros ante Chu Qingcheng: "Parece que necesitamos deshacernos de estos tontos ciegos o arruinarán nuestro estado de ánimo".
Chu Qingcheng rió entre dientes.
Sin embargo, se escuchó un grito y una figura familiar apareció liderando a decenas de miles de soldados agotados.
"Hermano Zhuo, ¿ganamos?" preguntó Luo Yunhai con alegría.
Sacando el pecho, Gu Santong habló con orgullo: "Por supuesto. Cuando voy, nada puede detenerme. El culpable es mi padre por dejarme salir tan tarde, ¡o los habría aniquilado hace mucho tiempo!"
Oh, así que fuiste tú. Con razón murieron tantos en esta pelea, con miles de expertos de mi clan también.
Luo Yunhai rompió en sudor frío mientras observaba el rostro orgulloso de Gu Santong: "El joven Sanzi es realmente asombroso. ¿Pero quizás podrías darnos una señal la próxima vez que pelees?"
¿Eh?
Gu Santong se sobresaltó mientras los demás negaban con la cabeza.
¿Este niño es tan ignorante de su poder puro?



Danos una señal para que nos cubramos.
Pero al ver a Gu Santong tan ajeno, Luo Yunhai no explicó, no fuera que el pequeño y furioso se enfadara.
"¡Hermano mayor Zhuo!"
Luo Yunhai se volvió hacia Zhuo Fan: "Aunque no necesitamos atacar la tesorería, ya que cayó bajo el movimiento del joven Sanzi y no tuvimos la oportunidad de usar los recursos, aun así logramos obtener algunos despojos de guerra y pudimos robarla".
Los corazones de la Secta del Demonio Astuto se contrajeron.
La Secta Mística Celestial ha existido durante milenios. Su tesorería debe estar repleta.
Ganaron la batalla pero estaban tan concentrados en la alegría que olvidaron algo tan básico.
¡Qué estúpidos somos!
Así que Fiend Yang fue el primero en intervenir: "Oh, Jefe del Clan del mundo secular, todos somos aliados aquí. Deberíamos saldar cuentas, ya que hicimos tanto trabajo duro nosotros mismos. Deberíamos obtener la mayor parte".
"Ja, ja, ja, relájense, solo vinimos a ayudar al hermano Zhuo. Todo será suyo." Luo Yunhai agitó las manos como si nada.
Fiend Yang levantó una ceja y asintió.
Este chico es íntegro y bueno. ¿Qué clase de aliado no quiere que le paguen después de pedirle ayuda?
Los otros ancianos también lo admiraban.
Zhuo Fan, que lucharía por cada piedra, negó con la cabeza: "Yunhai, recompensaré al clan Luo por su ayuda".



"Hermano Zhuo, todos somos una familia. ¿Qué vamos a compensar?"
Luo Yunhai agitó la mano, mirando a Chu Qingcheng: "Hermano Zhuo, sí encontramos algo en la tesorería que quizás quieras ver".
Zhuo Fan levantó una ceja: "¿Qué?"
Luo Yunhai miró a Qiu Yanhai y este le presentó un anillo.
Zhuo Fan lo recibió y sacó sus objetos. Tenía tres pergaminos de jade. Zhuo Fan miró el primero y se quedó atónito: "¿Matriz del Dragón del Ciclo Celestial?"
"¡Sí, es la que usaron los Ancianos del Ciclo Celestial!" Luo Yunhai habló: "Sigue leyendo..."
Zhuo Fan tomó el segundo con duda: "¿Matriz del Ciclo de Cuatro Elementos?"
"Sí, la matriz a partir de la cual se desarrolló la Matriz del Dragón del Ciclo Celestial..." Qiu Yanhai habló con cuidado: "Mayordomo Zhuo, revise la última".
Zhuo Fan los miró fijamente a los dos y luego escaneó el tercer pergamino de jade.
Solo esta vez, sus ojos explotaron con sed de sangre.
La multitud parecía perpleja.
No muy lejos, el Líder de Secta Xuan sostuvo a su hijo y le dio una píldora de recuperación. Sus ojos brillaron: "Shaoyu, no te preocupes, seguramente recuperaré a Chu Qingcheng..."
¡Whoosh~
Sin embargo, no terminó cuando una figura negra apareció delante y lo golpeó.
¡Retumbar!



El Líder de Secta Xuan y Xuan Shaoyu no tuvieron tiempo de reaccionar. Xuan Shaoyu quedó reducido a pedazos y sangre al salpicar sobre los escombros.

Con la sangre y la suciedad goteando de la cara del Líder de Secta Xuan, este todavía estaba demasiado aturdido para registrarlo mientras miraba el rostro duro y frío de Zhuo Fan.

"T-tú..." Los ojos del Líder de Secta Xuan se llenaron de lágrimas, ahogados por la emoción para hablar.

Zhuo Fan le dio una mirada helada: "Líder de Secta Xuan, gracias por tu ayuda con Ning'er. Al dejar ir a la Secta Cielo Místico, todas las cuentas están saldadas".

Zhuo Fan se fue con el rostro inexpresivo, caminando hacia Chu Qingcheng y los demás. El cabello blanco del Líder de Secta Xuan estaba hecho un desastre, sus ojos perdidos.

No sabía por qué le agradecía por salvar a la chica ni por qué había vuelto para matar a su único hijo.

Al ver la sangre alrededor, el Líder de Secta Xuan se derrumbó de rodillas y aulló de dolor y tristeza.

Zhuo Fan estaba de vuelta entre su gente, quienes sentían curiosidad por saber por qué primero había dejado ir a Xuan Shaoyu solo para matarlo ahora.

Solo Luo Yunhai y sus hombres lo sabían.

"Yunhai, destrúyelo. No quiero que nadie lo vea", dijo Zhuo Fan.

Luo Yunhai asintió.

Con una risa de alivio, Zhuo Fan se acercó a Chu Qingcheng y la tomó por la cintura mientras caminaban.

Ella solo miró a Luo Yunhai con curiosidad: "¿Qué es eso?"

"Nada importante."



Zhuo Fan negó con la cabeza: "Qingcheng, tienes tus propios principios que yo protegeré, asumiendo todos los pecados y crímenes. Pero..."

Zhuo Fan rechinó los dientes: "¡Si estás en peligro, sin importar el principio, incluso mi camino, los cruzaré todos!"

Chu Qingcheng lo miró fijamente y sonrió, apoyando la cabeza en su hombro con felicidad.

No quiero que renuncies a todo por mí. Solo quiero ayudarte a lograr tu ambición...

Al verlos irse, los demás miraron a Luo Yunhai. Fiend Yang sonreía de oreja a oreja: "Uhm, Jefe del Clan Luo, ¿qué fue eso?"

"Nada que debas saber", dijo Luo Yunhai con tono duro, "El hermano Zhuo quiere que esto sea destruido para que nadie pueda verlo. O el final del joven maestro de la Secta Cielo Místico..."

¡Ugh!

Todos temblaron y tosieron, mirando a Zhuo Fan. Dado que era tan peligroso, podían contener su curiosidad. Era mucho mejor vivir.

Una vez que todos se fueron, Luo Yunhai miró el tercer pergamino de jade. Dejó escapar un largo suspiro y negó con la cabeza: "Cuerpo Espiritual Vacío, el deseo de todo cultivador. Incluso puede ayudar a los dioses, pero mira qué desastre trajo".

"Pero una cosa es segura, los Ancianos del Ciclo Celestial seguramente fueron genios al idear tal formación".

Con una sonrisa, Qiu Yanhai suspiró: "Desde la Formación del Dragón del Ciclo Celestial hasta la Formación del Ciclo de los Cuatro Elementos, para idear... ja-ja-ja. Apuesto a que fue hecha para encajarle al joven líder de secta como un guante".

Asintiendo, Luo Yunhai suspiró: "Sí, ¿por qué otra razón el hermano Zhuo se retractaría de sus palabras y mataría al que acababa de perdonar? Mientras él esté cerca, la Secta Cielo Místico nunca dejaría ir a la hermana Qingcheng, el mejor caldero".



"Pero aun así, puede que venga alguien más tarde que la quiera", los ojos de Qiu Yanhai brillaron.

Luo Yunhai asintió: "Por eso el hermano Zhuo quería que fuera destruido. Esta es una formación para intercambiar una vida por una vida".

Qiu Yanhai asintió pesadamente, luego sostuvo los tres pergaminos de jade en su mano y usó su poder. Se liberó energía caliente: "Si solo los aplastas, alguien decidido a recuperarlos podría hacerlo. Permítanme destruirlos".

Sin embargo, una hermosa figura apareció: "Espera".

"¡Hermana Qingcheng!"

"¡Señorita Qingcheng!"

Los dos se quedaron atónitos: "¿Qué haces aquí?"

Capítulo 758: Contrarrestando a la Secta Demonio Maquiavélico

Corrector: Papatonks

Media hora después, Zhuo Fan deselló las cultivaciones de Han Qianying y Shui Ruohua. Las dos abrieron rápidamente la formación de la secta y la Secta Demonio Maquiavévelico con el clan Luo se fue después de atender a sus heridos y enterrar a sus muertos.

Incluso después de que todos se fueron, Zhuo Fan se quedó. Había desellado la cultivación de Chu Qingcheng hace un tiempo y, sin embargo, ella se fue inmediatamente diciendo que tenía algo que hacer. Ahora la estaba esperando.

¡Whoosh!

La asombrosa figura de Chu Qingcheng regresó ante Zhuo Fan con una sonrisa: "He vuelto".

"Eso es bueno. Vámonos también", Zhuo Fan asintió y la tomó de la mano con fuerza.

Chu Qingcheng se sobresaltó: "¿No vas a preguntarme dónde estuve?"

"Ja-ja-ja, no importa dónde vayas, mientras no sea peligroso, no preguntaré y hasta te dejaré ir", Zhuo Fan rió entre dientes, "Eres mi esposa, no una subordinada, ni una prisionera. Tienes tu propia libertad".

Chu Qingcheng sonrió de alegría.

Realmente nos conocemos mejor. Él me conoce y yo lo conozco a él.

Tampoco querían que todos sus asuntos fueran conocidos, para no sentirse observados. Así que Chu Qingcheng no preguntó sobre el asunto de Zhuo Fan y él tampoco preguntó sobre el suyo. Esto era respeto mutuo.



Sin embargo, el acuerdo silencioso de los dos no duró tres pasos, ya que Zhuo Fan dijo con el ceño fruncido: "Uhm, Qingcheng, ¿adónde fuiste?"

¡Pff!

Chu Qingcheng puso los ojos en blanco y se rió: "¿No dijiste que no preguntarías? ¿Por qué te retractas de tu palabra?"

"Ja-ja-ja, lo siento, sé que no debería cohibirte, pero no puedo evitar querer saber todo sobre ti, hasta el último detalle. Es un sentimiento tan complicado..."

Zhuo Fan negó con la cabeza: "Es la primera vez que me siento así y no lo entiendo. Se siente tan impulsivo. No tienes que decírmelo si no quieres. Respeto tu deseo..."

Sin embargo, Chu Qingcheng lo detuvo y le mostró el Anillo del Trueno en su dedo: "Volví por esto. Después de que la Secta Cielo Místico me atrapó, incluso me quitaron mi anillo de almacenamiento. Fui tras él".

"Ya veo, así que no fue nada, ja-ja-ja..." Zhuo Fan asintió.

Chu Qingcheng lo fulminó con la mirada: "¿Qué 'nada'? Este anillo viene en pareja, una prueba de nuestra relación. ¿Cómo no es nada?"

"Sí, tienes razón, ja-ja-ja..." Zhuo Fan asintió, su corazón cálido y confuso. A pesar de ser un Anillo del Trueno, este anillo suyo también era un anillo sagrado, a diferencia del que ella tenía que era simple, aunque él lo hizo.

Chu Qingcheng lo apreciaba porque representaba su vínculo, lo que lo llenaba de felicidad.

Sin embargo, su pequeña burbuja cálida pronto se rompió cuando Chu Qingcheng recordó algo y se burló: "Oh, me equivoqué. El anillo no es un par ya que hay otro. Algo similar lo usa la señorita Luo..."

"Uhm, bueno..." Zhuo Fan sudaba.



Chu Qingcheng continuó con una sonrisa: "¡Estos tres anillos estarán juntos más tarde y viviremos felices para siempre!"

"Uhm, Qingcheng, ella no es así. Es solo familia, y el anillo ya fue pasado a Yunhai, la reliquia del Jefe del Clan Luo..."

"Oh, ya veo. Entonces Shuang'er, Yongning, Lian'er, señorita Xue..."

La boca de Zhuo Fan se contrajo: "Qingcheng, eres la líder de los Edificios de Flores a la Deriva, una persona de poder..."

"Sí, pero a veces también soy impulsiva. No quiero limitarte. Es solo que cuando la hermana Peony me envió esos jades con información extraña, mi corazón se sintió pesado..." Pestañeando, Chu Qingcheng mostró su lado travieso.

Los ojos de Zhuo Fan temblaron, maldiciendo a Peony por ser entrometida. Luego negó con la cabeza.

El asalto de Chu Qingcheng nunca cesó, ya que seguía haciendo preguntas incómodas y poniendo a Zhuo Fan en aprietos. Así fue como salieron de este lugar, tomados de la mano.

En este momento, los dos no eran los grandes cultivadores que eran, ni astutos conspiradores, sino simplemente una pareja enamorada.

Discuten, regañan y coquetean...

Al ver a los dos irse, Luo Yunhai y Qiu Yanhai compartieron una mirada de dolor.

Luo Yunhai suspiró y dijo: "El hermano Zhuo nos pidió que destruyéramos el pergamino de jade antes de que alguien lo viera, pero al final la hermana Qingcheng también lo vio. ¿Ahora qué?"

"Uhm, Jefe del Clan, está todo bien", Qiu Yanhai reflexionó, "El Mayordomo Zhuo no quería que nadie pusiera sus ojos en la señorita Chu. Ahora que el pergamino de jade está destruido, la señorita Chu no puede lastimarse, ¿verdad? Está bien".



Pensándolo bien, Luo Yunhai asintió: "Eso espero. Pero la orden del hermano Zhuo era no dejar que nadie lo viera. Ahora que la hermana Qingcheng lo hizo, ¿cómo se lo decimos?"

"La señorita Chu lo dijo ella misma, que simplemente no la incluyamos. De todos modos están juntos, así que no importará, ja-ja-ja..." Qiu Yanhai se rascó la cabeza, "Jefe del Clan, soy un anciano sabio y algunas cosas es mejor no tomarlas tan en serio. Es mejor pasarlas por alto. Cuando tengas una dama tú mismo, sabrás lo que significa estar enamorado".

Mirando fijamente al anciano, Luo Yunhai asintió.

Dado que la hermana Qingcheng y el hermano Zhuo son familia, está bien si hay algunas cosas ocultas al marido o a la esposa.

Los dos asintieron, tomaron una decisión y se apresuraron a alcanzarlos.

Sin embargo, para Chu Qingcheng, había mentido a Zhuo Fan por primera vez y, debido a su confianza, Zhuo Fan no sospechó nada.

Pero esto, sin embargo, estaba predestinado a convertirse en el mayor arrepentimiento de Zhuo Fan en sus vidas...

Después de irse, descansaron durante medio mes a diez millas de la Secta Cielo Místico y continuaron su camino.

Zhuo Fan les había dado píldoras a Li Jingtian y a los ancianos y les ayudó a recuperarse más rápido. La Secta Demonio Maquiavélico estaba jubilosa mientras tanto por los botines de guerra que obtuvieron después de esa gran pelea.

El más feliz era Kui Gang. Su querido hijo, Kui Gang, veía a su madre por primera vez.

Ahora sabía que su padre le había preparado esta sorpresa. Se abrazaron entre lágrimas y alegría, aferrándose el uno al otro.

El Venerable Qi estaba muy en contra de que Kui Lang y la chica de la Secta Cielo Místico se unieran, pero esta vez se apoderaron de la Secta Cielo Místico y les bajaron los humos, sin mencionar que obtuvieron un



pequeño extra por sus problemas. Ni siquiera le importó ver a Zhuo Fan feliz con su dama.

Además, dado que el mayordomo Zhuo logró que una chica de una secta justa se uniera a él, ¿su discípulo no podía? Quizás esta victoria sería suficiente para que el líder de la secta lo pasara por alto.

De todos modos, el resultado fue mejor que la culpa, dejando espacio para la discusión...

Y así, todo el grupo continuó. Zhuo Fan no se separó de ellos y regresó a la Secta Demonio Maquiavélico con el clan Luo.

Luego llegaron al valle donde los dos equipos se encontraron por primera vez. Shuang'er y Yongning esperaban ansiosamente bajo el cuidado de Yue Ling y Qi Changlong.

Después de que todos se reunieron, las chicas se alegraron al ver que Chu Qingcheng había sido salvada. Todas las chicas se reunieron y hablaron, siendo hermanas cercanas de Chu Qingcheng.

Chu Qingcheng también se unió a la conversación con una sonrisa.

Sin embargo, mientras aún estaban perdidos en su victoria, Zhuo Fan de repente gritó: "¡Escuchen, la lucha no ha terminado!"

Todos se volvieron hacia Zhuo Fan con una mirada perpleja.

¿Qué quieres decir con que la pelea no ha terminado? ¿No está arruinada la Secta Cielo Místico?

"En primer lugar, les he estado ocultando algo a todos ustedes..." Zhuo Fan estaba muy serio mientras ponía a Chu Qingcheng delante, "He atacado la Secta Cielo Místico por mi razón personal, para salvar a mi esposa. ¡Les agradezco a todos por su ayuda!"

Zhuo Fan les hizo una reverencia.

La gente se quedó atónita, luego se rió: "Ja-ja-ja, Mayordomo Zhuo, ya lo habíamos descubierto. ¿Cuál es el gran problema?"



"Sí, con tu mérito, luchar por una mujer no hará que el Líder de la Secta diga nada", se rió el Venerable Bai.

Zhuo Fan negó con la cabeza y observó a la multitud: "Esto era lo que quería decirles. El Líder de la Secta Xie Wuyue no sabe de nuestra lucha con la Secta Cielo Místico. Fui solo yo".

¡Ugh!

Todos se quedaron boquiabiertos, apenas creyendo las palabras de Zhuo Fan.

Suplantar al Líder de la Secta era un delito grave. Incluso llevar a todos los expertos de la secta y luchar contra otra, eso era inexcusable.

Con el temperamento de Xie Wuyue, pudieron ver cómo esto no terminaría bien y se estremecieron por todas partes.

Al verlos reaccionar así, Zhuo Fan entrecerró los ojos. Dijo algo que les dio la mayor conmoción de todas. Casi les voló la cabeza.

"Por eso, ¡ahora vamos a contraatacar a la Secta Demonio Maquiavélico y tomar el poder!"

Nota del corrector: Vaya, el autor realmente plantó varias banderas en este capítulo.



Capítulo 759: Levantamiento

Capítulo 759: Levantamiento

Corrector: Papatonks

¡Sss~!

Con un jadeo, todos se quedaron asombrados por esta impactante revelación.

Esto es un levantamiento, simple y llanamente. Primero fuiste a aplastar una secta y ahora vuelves a aplastar la tuya.

Estaba más allá de lo que cualquiera de los expertos de la Secta Demonio Maquiavélico imaginaba. Salieron de la secta solo para regresar como rebeldes.

Todos eran cultivadores demoníacos, claro, pero sus lealtades seguían estando con su secta. Esto era demasiado para asimilar.

Incluso forasteros como Han Qianying se quedaron sin palabras ante la descarada declaración de Zhuo Fan. Se acercó a Chu Qingcheng y le susurró: "Hermana menor, tu hombre es realmente brutal. ¡No solo va contra su secta, sino que quiere que todos los demás ancianos y venerables estén con él! Deben estar arrepintiéndose ahora, por haber sido manipulados por tu hombre".

"Hermana mayor, Zhuo Fan no busca riquezas ni gloria. Solo se cuida a sí mismo", suspiró Chu Qingcheng.

Han Qianying asintió: "Tal vez, ya que suplantar al líder de la secta y dar órdenes para atacar a otra secta merece la pena capital. Si no se levanta ahora, la Secta Demonio Maquiavélico lo perseguiría para siempre. Si bien todos pueden verlo, eso no significa que todos serían tan decisivos. Es un hombre que sabe qué hacer. A diferencia de mi Kui Lang, a quien le gusta presumir, nunca lo haría en su vida".

Chu Qingcheng asintió. Al mirar la figura erguida y la confianza de Zhuo Fan, sus ojos se llenaron de amor.



Su esposo era el héroe más audaz, haciendo todo sin mirar atrás. Sin importar en qué situación se encontrara, sus ojos siempre habían mirado las cosas desde una perspectiva diferente...
Mirando fríamente aquellos rostros conmocionados, Zhuo Fan habló: "En realidad, estoy totalmente a favor de una resolución pacífica y no de una revuelta. Todos saben que estoy a punto de dejar la Secta Demoníaca Maquiavélica y no me importan las riquezas ni la gloria. Sin embargo, de ninguna manera voy a dejar que otros me quiten la vida. Esto es lo más bajo que llegaré".
La multitud se miró con confusión en los ojos, sin saber qué decir.
"Sé lo que están pensando, para que asuma toda la culpa".
Zhuo Fan estaba bastante tranquilo a pesar de haber visto sus intenciones: "También había pensado en esto. Todo lo que ha sucedido hasta ahora es por mi culpa, así que asumir la responsabilidad es natural. Si mi vida puede salvar a todos, estoy dispuesto a darla. Pero piensen por un segundo. ¿Xie Wuyue los dejará ir con su mal humor?"
Todos temblaron ante las palabras de Zhuo Fan, su última esperanza hecha pedazos.
Mirándolos fríamente, Zhuo Fan gritó: "¡Despierten! Dejen de recurrir a pequeños trucos y de soñar con una paz sin esperanzas. Todos conocen la crueldad de Xie Wuyue. ¿Los dejaría vivir después de que usaran el nombre de la secta para atacar a los ancianos de otra secta sin sus órdenes? Esto fue un claro desafío a su autoridad. Ustedes, de todas las personas, deberían conocerlo mejor que yo".
"Pero esto no es..."
"Sí, falsifiqué sus órdenes".
Alguien se levantó, señalando con un dedo débil a Zhuo Fan, pero él lo interrumpió: "Deben entender, qué diferencia habría, cuando serían culpables por asociación. ¿Por qué los ancianos de la secta interior vendrían conmigo? Humph, tal como están las cosas, Xie Wuyue ya ha perdido su confianza en ustedes. Aunque no les hará nada por ahora, ya que la Secta Demoníaca Maquiavélica tiene diez mil piedras sagradas, en cien años, habrá muchos ancianos y venerables cultivados en casa para reemplazarlos en el camino.



"Será mejor que no olviden quiénes son, ancianos de mi Oficina de Trabajo. Han adoptado mi símbolo desde hace mucho tiempo y no pueden escapar de esto. El momento en que Xie Wuyue me etiquete como traidor será el momento en que todos ustedes serán eliminados. Es solo cuestión de tiempo. En la Secta Demonio Maquiavélico, la secta interior y el Venerable Shi tienen el verdadero poder. Trabajar duro durante tantos años para recuperar el poder, solo para perderlo todo al final. ¿Estarían dispuestos a aceptar eso?"
Un escalofrío les recorrió a todos al escuchar el apasionado discurso de Zhuo Fan. Ahora estaban llenos de arrepentimiento y falta de voluntad.
El Venerable Bai se levantó, extendiendo las manos: "Escúchenme, amigos, el Mayordomo Zhuo tiene razón. Si bien parece que nos tendió una trampa, no debemos olvidar que también fue el Mayordomo Zhuo quien nos ayudó a ganar tanto en la Oficina de Trabajo. Nosotros y el Mayordomo Zhuo hemos estado del mismo lado desde el principio.
"Al regresar a la secta ahora, si el Líder de la Secta no persigue esto y lo pasa por alto, entonces no tendremos una guerra civil. Pero si insiste en responsabilizar al Mayordomo Zhuo, entonces tendremos que levantarnos. El Mayordomo Zhuo es nuestro líder, y cuando él caiga, nosotros caemos con él. Si el Mayordomo Zhuo se va, el Líder de la Secta puede acabar con nosotros cuando quiera. No somos nada para él y tampoco podemos luchar contra él. Por eso, ancianos de la Oficina de Trabajo, debemos asegurarnos de que el Mayordomo Zhuo esté vivo y bien".
"¡Sí, el Venerable Bai tiene razón!"
El Venerable Qi también se levantó: "No debemos caer en las tácticas dilatorias del Líder de la Secta, porque tenemos una ventaja abrumadora. Todos hemos visto el poder que exhibió el clan Luo en la batalla con la Secta Cielo Místico, especialmente el hijo del Mayordomo Zhuo. Se puede decir que en este momento, nosotros tenemos el poder. Si el Líder de la Secta no nos da una respuesta directa, es hora de un cambio de liderazgo. Ser indecisos y dilatar solo nos matará. Todos aquí saben lo brutal que puede ser el Líder de la Secta".



Los corazones se agitaron con su discurso y la gente asintió mientras un fuego se encendía en sus ojos.
Tal como dijo el Venerable Qi, con tal poder de su lado, tomar la secta era un hecho.
Pero una vez que el clan Luo se fuera, no serían más que otro cuello en el tajo cuando Xie Wuyue comenzara a cortar.
¡No era momento de holgazanear!
Al ver las miradas que mostraban, llenas de determinación, el Venerable Qi miró del Mayordomo Zhuo a los demás: "Además, todos hemos visto la lucha entre el Líder de la Secta Xuan y Zhuo Fan. Estaban igualados. Por eso, en mi opinión, si la tiranía de Xie Wuyue llega a su fin, el Mayordomo Zhuo sería un buen Líder de la Secta, ja-ja-ja... "
"¡Viva el Líder de la Secta Zhuo!" Todos giraron la cabeza y saludaron mientras se preparaban para un levantamiento. Tal como en una revuelta imperial, llamaron a su líder como el verdadero emperador.
Zhuo Fan levantó una ceja y miró al Venerable Qi. Zhuo Fan luego se rió, levantando la mano para pedir silencio: "Escuchen mi orden. ¡Prepárense para contraatacar la Secta Demonio Maquiavélico!"
"¡Sí, señor!"
Todos hicieron una reverencia, llenos de espíritu de batalla. La moral era en realidad más alta que cuando partieron hacia la Secta Cielo Místico. Porque esta era una guerra civil que no podían permitirse perder.
Fiend Yang se tomó la cabeza y suspiró: "Wuyue, tú mismo te lo buscaste. Mira lo que tus constantes críticas hacia ellos han provocado, se están sublevando, mientras tú sigues soñando con ser una secta de nivel medio. ¿Cómo se supone que voy a ayudarte?"
Fiend Yang negó con la cabeza, alcanzando a los demás y sumido en profundos pensamientos sobre cómo resolver esto.



Zhuo Fan y Xie Wuyue eran buenos amigos de los demonios, pero ahora, ¿a quién debían apoyar?
Esto era un verdadero levantamiento contra el liderazgo, para tomar la corona...
Mientras tanto, justo afuera de la barrera de la Secta Demoníaca Maquiavélica, la puerta se abrió y Xie Wuyue entró radiante de alegría, sin saber que su asiento de Líder de Secta pendía de un hilo.
"¡El Líder de la Secta ha vuelto!"
"¡El Líder de la Secta ha vuelto!"
Dos niños corrieron a la secta interior para informar. Xie Wuyue siguió caminando, engreído y feliz. Era obvio a una milla que su viaje afuera había estado lleno de halagos dirigidos a su trasero.
Apenas dio dos pasos antes de fruncir el ceño. Miró a su alrededor perplejo: "¿Por qué la secta está tan tranquila? ¿Dónde están todos?"
"Líder de la Secta..."
Se escucharon gritos, el Venerable Shi, al frente de un centenar de ancianos de la secta interior, se apresuró. Todos se inclinaron a la vez: "Líder de la Secta, me avergüenza haber tardado tanto en darle la bienvenida, ja-ja-ja..."
Xie Wuyue los miró con duda: "¿Qué está pasando? ¿Por qué solo ustedes? ¿Qué hay del resto? ¿Los ancianos, venerables e incluso los discípulos, dónde están?"
"Líder de la Secta, ¿no le dijiste al mayordomo Zhuo que los sacara? Todavía no han regresado".
El Venerable Shi fingió.
Xie Wuyue se quedó atónito: "¿Zhuo Fan? ¿No se fue? ¿Por qué ha vuelto? Además, ¿cuándo le dije que sacara a los ancianos de la secta?"
"¿No fue tu orden? ¡Pero tenía tu ficha!"



Interpretando su papel hasta el final, el Venerable Shi murmuró confundido: "Esto es malo. El mayordomo Zhuo tenía tu ficha y dijo que quería que todos los expertos y discípulos, incluso los venerables, lo siguieran afuera. Me pareció extraño y vine con mis ancianos de la secta interior para detenerlo, pero el Líder de la Secta sabe cómo la Oficina de Trabajo es suya. Una palabra de él y todos lo seguirán. No sé adónde fueron. No los estará usando, ¿verdad?"
El Venerable Shi miró la cara de Xie Wuyue y la vio oscura y sombría. Sus puños se apretaron, sus ojos inyectados en sangre.
Parece que estos tigres están a punto de arañarse entre sí, ja-ja-ja...



Capítulo 760: Una fuerza que mueve el mundo
Capítulo 760: Una fuerza que mueve el mundo
Corrector: Papatonks
¡Whoosh!
Una enorme multitud se reunió a las afueras de la Secta Demonio Maquiavélico, era Zhuo Fan y su ejército.
Con el levantamiento como único pensamiento en sus mentes, todos habían abandonado la vacilación de antes, ahora listos para matar.
Mirando la barrera familiar, Zhuo Fan sonrió.
Xie Wuyue, no soy un peón que puedas usar y luego desechar. Antes no me importaba la Secta Demonio Maquiavélico, pero ya que querías una pelea, te buscaré primero y también tomaré la secta.
Esto es por Qingcheng y mi vida. ¡No voy a ser blando contigo!
Zhuo Fan miró a Luo Yunhai: "Yunhai, tú con los miembros del clan y el joven Sanzi deben mantener este lugar. Si se produce una batalla, alguien vendrá para dejarlos entrar".
"¡Sí, hermano Zhuo!" Luo Yunhai hizo una reverencia.
El joven Sanzi también asintió y levantó el pulgar, dándose una palmada en el pecho: "No se preocupen, papá, conmigo aquí, solo dime dónde pisotear y ¡será aplastado en un santiamén!"
"Uhm, joven maestro, esto no es la Secta Cielo Místico. Todavía queremos cultivar aquí más tarde. Por favor, tómelo con calma lo más posible, ja-ja-ja..." El Venerable Qi sudaba mientras suspiraba.
Los demás se rieron.



Si bien el poder insano del joven Sanzi lo tenía perplejo, era el mejor seguro que tenían. Con el pequeño monstruo cerca, su victoria era un hecho.
Incluso si la secta interior tuviera un Alto Venerable para interferir, no serviría de nada. No desde que este joven maestro acabó con los Ancianos del Ciclo Celestial como si nada.
Zhuo Fan se aclaró la garganta y gritó: "¡Vamos! ¡El mundo está a punto de cambiar!"
Zhuo Fan dio el primer paso, con Chu Qingcheng a su lado. Los demás lo siguieron de cerca, todos listos para atacar su propia secta.
No importa cuán preparado se esté, estar en guardia con los propios hombres era difícil. La barrera se abrió fácilmente, dejando que estas bestias entraran como si fueran dueñas del lugar.
De repente, cuatro figuras destellaron. La multitud se quedó atónita al ver a los Cuatro Demonios Maquiavélicos.
"Relájense, están con nosotros. Les pedí que vigilaran el lugar en busca de movimientos".
Zhuo Fan les pidió que se calmaran y preguntó a los pigmeos: "Díganme, ¿regresó Xie Wuyue?"
El Demonio Violento asintió e hizo una reverencia: "Mayordomo Zhuo, el Líder de la Secta ha regresado hace un mes. Cuando se enteró de que sacaste dos tercios del poder de la secta, explotó. Últimamente, desahogó su ira con una docena de discípulos, matándolos en el acto".
"Ja-ja-ja, lo sabía. Parece que vamos a por todas".
Zhuo Fan hizo un gesto y continuó: "¿Qué hay del Venerable Shi y su facción? ¿Aparecieron personas o expertos sospechosos...?"
"Mayordomo Zhuo, el lado del Venerable Shi solo ha estado incitando a la discordia..." Los Cuatro Demonios Maquiavélicos caminaron con Zhuo Fan mientras informaban.
Los demás se quedaron atónitos.



El mayordomo Zhuo estaba listo para levantarse desde el principio. Incluso había dejado espías.
Realmente es un hombre sabio al pensar en rebelarse incluso antes de atacar la Secta Cielo Místico. La Secta Demonio Maquiavélico definitivamente irá más lejos con él de lo que jamás podría con Xie Wuyue.
Aunque rebelarse no sea exactamente honorable, ahora tendremos un Líder de Secta aún mejor, digno de las generaciones pasadas de Líderes de Secta.
Los Venerables Qi y Bai asintieron, sus corazones en paz con esa excusa.
El equipo de Zhuo Fan llegó al Salón Principal. La enorme multitud y su poderosa aura disminuyeron la atmósfera del grandioso Salón Principal. Incluso hicieron que Xie Wuyue frunciera el ceño con preocupación, obligándolo a salir.
"¿Quién se atreve a lucirse ante el Salón Principal del Líder de la Secta?"
Xie Wuyue se acercó a la puerta y vio al ejército. Luego vio a Zhuo Fan al frente y entrecerró los ojos mientras escupía: "Zhuo Fan, ¿te atreves a regresar?"
Zhuo Fan levantó una ceja: "¿Y por qué no? Soy un discípulo de la Secta Demonio Maquiavélico. Es mi hogar. Es normal regresar a casa".
"¡Humph, traidor podrido!"
Xie Wuyue maldijo: "Primero me engañaste cuando dejaste la secta para que, cuando yo fui a discutir con los imperios, tú vinieras poco después, suplantándome con mi ficha, llevándote a todos los expertos de la Oficina de Trabajo. ¡Has socavado mi autoridad! ¡Según las reglas de la Secta Demonio Maquiavélico, debes ser ejecutado!"
Justo en ese momento, el Venerable Shi apareció en el momento más oportuno con su contingencia de la secta interior, de pie detrás de Xie Wuyue como viejos amigos.
Todos lo encontraron extraño, solo Zhuo Fan riéndose.
Lo sabía. ¡El Venerable Shi había estado aburrido durante tantos días, esperando este momento para actuar!



Otros quizás no supieran cómo funcionaba este cambio de lealtades, pero Zhuo Fan sí.
A medida que los intereses cambiaban, también lo hacían las relaciones, de aliados a enemigos y viceversa. Era como el yin y el yang. Al menor cambio, el yin podía convertirse en yang y el yang en yin. El déficit podía convertirse en ganancia y la ganancia en déficit cuando menos se esperaba.
El Venerable Shi tenía el control sobre las ganancias de la secta interior, hasta el punto de que Xie Wuyue sentía que sus manos estaban atadas. Así que no tuvo más remedio que traer a un forastero para trabajar y convertir todas las ganancias del Venerable Shi en migajas.
Esto había obligado al Venerable Shi a retroceder, pero de hecho estaba esperando que la fama de los dos aliados se enfrentara.
En otras palabras, la fama de Zhuo Fan fue lo que hizo que Xie Wuyue lo trajera aquí, para detener a la secta interior. Pero ahora, dado que la secta interior estaba fuera de la lucha, Xie Wuyue descubrió que el nombre de Zhuo Fan lo amenazaba, afectando así sus ambiciones y haciéndole cambiar de postura, de aliado a enemigo.
Solo cuando los dos tigres se enfrentaban, el Venerable Shi intervino. Se pondría del lado de uno y matar al otro sería pan comido. Arruinar su alianza fue el mejor plan de todos.
Incluso sabiendo esto, los dos tuvieron que enfrentarse al final, mientras que el Venerable Shi se quedaría al margen y cosecharía lo máximo de su choque de egos.
Solo había un pequeño detalle que el Venerable Shi pasó por alto. Zhuo Fan era igual de hábil, si no más, en estas tácticas. Al principio intentó evitar el conflicto con Xie Wuyue, su actitud sumisa y su minimización de sus méritos lo hicieron bajar la guardia. Dado que el chico se iría, no tenía motivos para estar ansioso.
Zhuo Fan hizo esto porque él también tenía esa intención, pero también porque era más débil y tenía que cuidarse.



Pero luego se enteró de la situación de Chu Qingcheng y Zhuo Fan tuvo que interferir. Así que se convirtió en un agitador, usando todo su nombre para que todos fueran a la guerra por él.
Y como esto significaba cruzar al otro, entonces bien podría ir con todo y contraatacar la secta.
Después de todo, cuando uno es lo suficientemente fuerte, toda la intriga no valía una piedra.
Esto es lo que el Venerable Shi no había logrado ver. Zhuo Fan tenía dos tercios de la Secta Demonio Maquiavélico detrás de él, con el clan Luo y el joven Sanzi justo a las puertas.
Incluso con el Venerable Shi y Xie Wuyue unidos, todavía no podían tocarlo.
Aunque los dos aún no lo habían sentido. Xie Wuyue movió la mano mostrando toda su autoridad como Líder de la Secta: "Hombres, llévense a Zhuo Fan".
El silencio fue ensordecedor.
Las palabras de Xie Wuyue resonaron en los oídos de todos, pero nadie les prestó atención. Lo que era peor, lo miraron con desprecio.
Xie Wuyue los miró fijamente y maldijo: "¿Qué creen que están haciendo? ¿No escucharon mis órdenes?"
"Ja-ja-ja, relájese, Líder de la Secta, con la cercanía de los ancianos de la Oficina de Trabajo con el Mayordomo Zhuo, no podrían hacerlo. Entonces tendré que hacerlo yo mismo, por el Líder de la Secta".
Aunque el Venerable Shi era ignorante, no olvidó poner a la Oficina de Trabajo en una mala posición, diciendo que estaban del lado de Zhuo Fan y no de los ayudantes de confianza de Xie Wuyue.
Pero ni siquiera él creería que su suposición era acertada. Este pensamiento nunca se le pasó por la mente...



El Venerable Shi hizo un gesto: "¡Hombres, lleven a Zhuo Fan, este suplantador del Líder de la Secta!"
"¡Sí, señor!"
Dos ancianos detrás de él hicieron una reverencia y se rieron. Se movieron hacia Zhuo Fan mientras el Venerable Shi observaba desde atrás con alegría.
De esta manera usaría a Xie Wuyue para atacar a Zhuo Fan, su ayudante de confianza y a esos viejos tontos de la Oficina de Trabajo.
Sin embargo, los dos aún no habían alcanzado a Zhuo Fan cuando la sed de sangre explotó detrás de él. Obligó a los dos a detenerse.
El engreído Venerable Shi se quedó atónito, mirando la escena con incredulidad.
Pudo ver que todos los que estaban detrás de Zhuo Fan estaban llenos de celo e intención de luchar.
No me digas que estos tipos están compinchados con Zhuo Fan...
El Venerable Shi finalmente supo que la situación era peor de lo que pensaba y el sudor comenzó a correr por su espalda...



Capítulo 761: Anciano Yuan
Capítulo 761: Anciano Yuan
Corrector: Papatonks
¡Maldita sea, subestimé a este chico!
Los ojos del Venerable Shi se abrieron de par en par, su rostro se oscureció a medida que su corazón latía como loco en su pecho. La mirada fría que recibió fue suficiente para hacerlo sudar.
El plan original era usar a Xie Wuyue para deshacerse de Zhuo Fan de la manera más abierta y frenar el crecimiento de la Oficina de Trabajo. ¿Cómo iba a saber que Zhuo Fan era tan decidido y cruel al rebelarse?
Lo que lo empeoraba era que también tenía a muchos ancianos de su lado. En ese mismo momento, se dio cuenta de que el nombre de Xie Wuyue como Líder de la Secta sonaba hueco.
Mientras estaba allí, junto a este poderoso Líder de la Secta, no parecía ofrecer tanto apoyo como pensaba. Por el contrario, el peligro solo aumentaba, convirtiéndose en otro objetivo para que el enemigo lo borrara. Era cualquier cosa menos lo que había planeado, perdiendo en lugar de ganar algo.
¡Zhuo Fan trabaja demasiado rápido!
El Venerable Shi rechinó los dientes, su corazón lleno de odio.
¿Por qué demonios no actué antes? Dejándolo usar la ficha para llevarse a los ancianos por su propia razón egoísta.
De esta manera, al menos no habría consecuencias graves. Ir en contra de las teatralidades de los ancianos de la Oficina de Trabajo no lo afectaría mucho, pero al menos no le daría la iniciativa al enemigo.
Ahora, sin embargo, el chico y los viejos estaban en sintonía.



Son fuertes y yo soy débil. Deshacerme de él es imposible. Mientras que mi lado está en serio peligro de ser aniquilado.
Solo la idea hizo que el Venerable Shi sudara a cántaros y lo llenó de la negación de caer así. Antes de que su plan pudiera ser usado, ya había sido descartado. Había estado esperando pacientemente todo este tiempo, solo para descubrir que sus esfuerzos ayudaron al enemigo en su lugar.
Sin embargo, justo en ese momento, mientras los dos bandos se miraban fijamente y estaban al borde de la guerra, alguien gritó: "¡Espera!"
Todos se giraron para ver a Fiend Yang tambalearse mientras se precipitaba entre ellos con una sonrisa brillante hacia Xie Wuyue.
"Fiend Yang, ¿qué estás haciendo? ¿Incluso tú quieres desafiar mi orden?"
Como su autoridad había sido socavada y ahora estaba demasiado enfurecido, todo lo que Xie Wuyue quería en ese momento era deshacerse de Zhuo Fan. Esto lo había cegado a la situación mientras gritaba.
Fiend Yang suspiró por dentro, dándole a Xie Wuyue una mirada de impotencia, pero forzó una sonrisa: "Wuyue, esto es tu culpa. Zhuo Fan nos había llevado, pero no hizo nada para deshonrar a la secta. En cambio, la había aumentado a través de sus resultados encomiables. Como Líder de la Secta, deberías recompensarlo, no castigarlo".
"¿Elogiable? ¿Por qué exactamente?", Xie Wuyue estaba confundido.
Fiend Yang se rió mientras levantaba la barbilla, riendo: "¿Qué, preguntas? Ja-ja-ja, hermanos, por favor informen al Líder de la Secta de nuestro gran éxito. ¡Que se regodee en la gloria!"
Todos solo observaron a este engreído Fiend Yang sin pronunciar palabra.
Todos aquí, además de Xie Wuyue, que estaba demasiado cabreado para leer más allá, notaron algo en su tono y palabras. Lo dijo para calmar las cosas y superar este problema sin derramamiento de sangre.



Fiend Yang hizo que otros le dieran un informe al Líder de la Secta para mostrar respeto a Xie Wuyue y a su estatus.
¡No estoy aquí por tu silla y no me matarás. Todos están felices!
Ay, su postura como rebeldes ya estaba establecida. ¿Podrían meras palabras anularla? Incluso si eso sucediera, por improbable que fuera, todo se reducía al jefe.
Así que, todos voltearon sus ojos hacia Zhuo Fan, esperando su señal. Pero al ver que él era el centro de todo, la ira de Xie Wuyue solo aumentó, queriendo nada más que hacerlo pedazos.
¡El Líder de la Secta Demonio Maquiavélico soy yo, Xie Wuyue!
¿Ahora le pides permiso a Zhuo Fan para informarme? ¿Qué me hace eso a mí?
Quizás la ira lo estaba consumiendo, haciendo que el astuto Xie Wuyue no pudiera pensar en nada más. Estos ancianos hacía mucho tiempo que habían dejado de preocuparse por él. Ya no era su Líder de la Secta.
Todo lo que tenían y eran en este momento se debía a Zhuo Fan.
"¡Venerable Bai, informe al Líder de la Secta!"
Murmurando por dentro, vio la mirada suplicante de Fiend Yang y Zhuo Fan suspiró, decidiendo darle a Xie Wuyue una última oportunidad.
Él solo quería irse con Chu Qingcheng. Si no fuera porque su vida estaba amenazada, ni siquiera pensaría en asumir las cargas de un líder de secta. Sería genial si las palabras pudieran calmar las cosas.
Al escuchar a Zhuo Fan, Fiend Yang se puso eufórico. El Venerable Bai miró fijamente a Zhuo Fan y luego asintió, hablándole a Xie Wuyue con un tono frío: "El mayordomo Zhuo nos llevó a barrer la Secta Cielo Místico. Logramos una victoria y gloria rotunda, algo inaudito desde la fundación de la secta. Sin precedentes y..."



"¡¿Qué?! ¡¿En realidad llevaste a los expertos de la secta a librar una guerra contra otra secta sin permiso?!" Xie Wuyue interrumpió al Venerable Bai, rugiendo: "¿Quién demonios te crees para emitir tal juicio sin ningún derecho? Hombres, llévense a este traidor. ¡Por sus crímenes atroces, será ejecutado!"
Fiend Yang se sobresaltó y se apresuró a sacar algo, varias piezas de equipo espiritual de alto grado: "Wuyue, escúchame, estos son solo algunos de los botines que obtuvimos. Saqueamos el tesoro de la Secta Cielo Místico. Los derrotamos..."
"¡Fuera!"
Xie Wuyue estaba demasiado enfurecido. Sus ojos estaban rojos, mirando a Zhuo Fan con desprecio: "Por excederse en su lugar y socavar mi autoridad, los crímenes de Zhuo Fan son inexcusables. ¡Será ejecutado y cualquiera que intente interceder por él se unirá a él en la muerte!"
El rugido de Xie Wuyue fue escuchado por todos. Fiend Yang lo miró fijamente pero suspiró.
Fiend Yin y Fiend Gui estaban tristes.
Xie Wuyue, ¿no puedes ver que todo lo que hizo Fiend Yang fue por ti y no por Zhuo Fan?
Zhuo Fan ahora tiene poder real detrás de él. ¿Por qué no puedes verlo? Ay, la codicia lo ha atrapado y le ha hecho perder la noción de la realidad.
El Venerable Shi negó con la cabeza.
Ahora que Xie Wuyue se ha entregado a la ira y ha perdido los estribos, no puede ver que la secta ya no es suya.
Con su antiguo poder como Líder de Secta, podía someter a cualquier anciano cuando quisiera. Pero ahora, ya no contaba con el apoyo de la gente para hacerlo.
Ponerse de su lado ahora es un suicidio puro y simple.
El Venerable Shi dio un paso atrás mientras pensaba.



Mirando al enfurecido Xie Wuyue, Zhuo Fan desvió la mirada: "Venerable Bai, ¿está seguro de que no lo dijo así para hacerlo enfadar aún más? Ni siquiera se dirigió a él como Líder de Secta".
"Ja-ja-ja, el mayordomo Zhuo me vio a través. Pero una vez que esto comienza, debe seguirse hasta el final. Aquí no hay medias tintas. Porque cuando usted, señor, y la señorita Chu se vayan, los viejos como nosotros seremos abandonados para sufrir la ira de Xie Wuyue".
El Venerable Bai se inclinó ante Zhuo Fan: "Todos vemos que el mayordomo Zhuo es mucho más adecuado como Líder de Secta que Xie Wuyue. Sus méritos allanan su glorioso futuro. Por favor, mayordomo Zhuo, no se niegue".
Zhuo Fan lo miró fijamente y asintió: "Entonces ataca".
"¡Hombres, llévense a Xie Wuyue!"
Los ojos del Venerable Bai brillaron de alegría mientras gritaba. Los otros ancianos y venerables se llenaron de espíritu de lucha mientras se dirigían hacia Xie Wuyue.
Xie Wuyue se quedó inmóvil por la conmoción.
¿Cómo? ¿Por qué me atacan? ¿Se están rebelando?
Solo ahora comenzó a darse cuenta de que su enemigo no era solo Zhuo Fan, sino todos esos ancianos que habían cambiado de parecer.
"Venerable Shi, ¿qué hacemos?" Al ver al enemigo venir con salvajismo, un anciano interior se dirigió al Venerable Shi.
El Venerable Shi se mostró resuelto: "¡Cuando el problema es demasiado, escapa!"
Fue el primero en huir, seguido de cerca por los otros expertos internos, ignorando el caos que estaba a punto de estallar y manteniendo cierta distancia.
Solo quedaba el solitario y ex Líder de la Secta, quien pronto sería capturado por los expertos de la Oficina de Trabajo, que habían desertado de su causa.
Fiend Yang se desplomó en el suelo.



Wuyue, tu hermano incluso te ha dado la oportunidad de resolver esto, pero eres demasiado terco. Ahora que no hay restricciones, no puedo salvarte. Estás solo.
Justo cuando estaban a punto de chocar, una luz azul cubrió a todos. Todos empezaron a gritar: "¡Este es el Dominio de la Vicisitud. ¡Impermanencia Cinco!"
Una voz envejecida resonó: "¡Alto ahora mismo!"
Temblorosos, se dieron la vuelta para ver una figura cansada abriéndose paso hacia ellos con una mirada dura.
"¿Anciano Yuan?", murmuró Zhuo Fan.
El Venerable Shi frunció el ceño. "¿Quién es él? Nunca lo había visto antes".
"Venerable Shi, él es el ejecutivo de la Oficina de Trabajo. Siempre ha estado detrás de Zhuo Fan, usando su fama para dominar a los demás", informó un discípulo interno.
El anciano interno luego se apareció frente al Anciano Yuan: "¡Viejo obrero, desde cuándo puedes interferir en los asuntos de la secta? ¡Piérdete!"
"Ja-ja-ja, no quiero interferir, pero uno debe cuidarse a sí mismo. Quizás en unos días, usando la venganza por el Líder de la Secta y reconstruyendo la secta, traerías forasteros, condenándola en su lugar. Me gustaría vivir aquí muchos años más. ¡Así que tengo que interferir!", el Anciano Yuan habló con un tono condescendiente.
El rostro del anciano se puso rojo después de que el Anciano Yuan expusiera su plan. Rugió de ira: "¡Esto es entre los expertos de la secta, no un viejo miserable!"
Luego levantó la palma para atacar.
Estaba respaldado por el poder de un cultivador de la 3ª capa de la Etapa Etérea. El Anciano Yuan quedaría reducido a papilla como cultivador del Templado Óseo.
Eso, si fuera tan débil...



Capítulo 762: Alto Venerable Yuan Xinggang
Capítulo 762: Alto Venerable Yuan Xinggang
Corrector: Papatonks
¡Hu!
Vientos cortantes azotaron el frágil cuerpo del Anciano Yuan, agitando su barba. Aun así, él simplemente se quedó allí con una mirada indiferente. Era como si no fuera atacado por un experto de la Etapa Etérea, sino por una brisa.
El Venerable Shi entrecerró los ojos, observando lleno de sospechas.
Dado que el Anciano Yuan enfrentó al experto de la Etapa Etérea con tanta compostura, el Venerable Shi pudo decir que no era normal. Lo extraño era, ¿cuándo tuvo la secta a alguien como él?
Zhuo Fan observó sin intención de ayudar. Sabía que el Anciano Yuan era algo más, quizás alguien que podía controlar toda la Secta Demoníaca Maquiavélica.
Estaba a punto de matar al líder de la Secta Demoníaca Maquiavélica, forzando así al Anciano Yuan a salir. En lugar de ignorarlo para más tarde, era mejor enfrentar este problema...
"Humph, ¡un humilde obrero debería limitarse a su deber y no inmiscuirse en los asuntos de los demás!"
La salvaje palma alcanzó al Anciano Yuan mientras el anciano se burlaba: "La última vez que te pedí unos cuantos obreros para mi entrenamiento, inventaste todo tipo de excusas e incluso me pusiste encima a los venerables de la Oficina de Trabajo. Sucio parásito, usando el poder de otros, deberías limitarte a tus recados. Ahora nadie puede salvarte, ja-ja-ja..."
La gente lo entendió. Este anciano tenía malas relaciones con el Anciano Yuan. No era de extrañar que se rebajara a matar a alguien tan débil.



Desde que la Oficina de Trabajo ganó poder, no pudo tocarlo. Ahora que los viejos de la secta interior vieron que el Líder de la Secta estaba a punto de perder, decidieron huir, sin embargo, este viejo salió y expuso sus planes desagradables.
El Anciano Yuan era respetado debido a Zhuo Fan, cuando los ancianos de la Oficina de Trabajo nunca le dieron un segundo pensamiento. Como Zhuo Fan ahora se quedó quieto mientras estaba en peligro, los demás, por supuesto, tampoco interferirían.
El anciano vio esto y se volvió más desenfrenado...
El Anciano Yuan simplemente se rió a pesar de todo: "Curioso que menciones el deber. Con la secta al borde de la guerra civil, no te preocupas por resolver los enfrentamientos del partido, sino que persigues tu venganza. ¿Así es como planeas cumplir con tus deberes cuando tomes el poder? Ja-ja-ja, no importa, mi secta no necesita un anciano como tú".
Los ojos del Anciano Yuan se abrieron de par en par.
¡Bam!
Con un sonido atronador, el anciano se encontró volando, perdiendo la vida antes de tocar el suelo.
¡Plop!
No mostraba ninguna herida al aterrizar, ni había sangre derramada. Murió como si fuera por causas naturales.
La única forma de que eso sucediera era por un solo medio...
"¡Impacto del alma!"
Los ojos del Venerable Shi temblaron, su rostro una máscara de asombro mientras observaba al Anciano Yuan y tartamudeó: "¿Q-quién demonios eres?"
¡Sss!
Los demás jadearon, mirando al Anciano Yuan con asombro sin precedentes.



El impacto del alma era una ventaja que tenían todos los cultivadores de la Etapa Etérea. Significaba usar el poder del alma para destruir el espíritu y el alma del otro. Pero esto usualmente solo funcionaba contra cultivadores por debajo de la Etapa Etérea.
Usarlo en la misma etapa, ya que ambos habían formado sus almas, nunca mataría al otro, a lo sumo lo heriría gravemente.
Sin embargo, ahora, un experto de la Etapa Etérea murió por un impacto de alma ante todos. El hecho de que el otro no revelara su alma para hacerlo solo demostró lo enorme que era la brecha. Nadie pensó que este anciano desconocido sería un experto tan grande, más fuerte que la mayoría de la gente aquí.
Incluso el párpado de Zhuo Fan tembló, el sudor se acumuló en su frente.
"Venerable Qi, prepárese para que entre el joven Sanzi". Inseguro todavía sobre la postura que tomó el Anciano Yuan, Zhuo Fan preferiría jugar a lo seguro y llamar al joven Sanzi.
El Venerable Qi asintió, sintiendo lo mismo. Envió mensajes a algunos ancianos para abrir la barrera...
¡Tap!
El Anciano Yuan dio pasos casuales bajo los ojos de todos. Ahora nadie lo miraba con desprecio, sino con miedo.
Finalmente, el Anciano Yuan llegó entre los dos bandos. Xie Wuyue miró al Anciano Yuan y luego se inclinó en señal de saludo: "¡Alto Venerable!"
¿Él es el Alto Venerable?
El Venerable Shi y su grupo temblaron y miraron fijamente al Anciano Yuan.
No es de extrañar, solo el rumoreado Alto Venerable podría mostrar tal poder. Debería haberlo sabido.
El párpado de Zhuo Fan se contrajo. Aunque sorprendido, tenía sus conjeturas.



El resto de la multitud se quedó sin palabras ante el comportamiento casual del Anciano Yuan. Simplemente estaban atónitos.
El mejor experto de la Secta Demonio Maquiavélico, el rumoreado Alto Venerable, finalmente se reveló. Ahora que sabían que este venerable era el Anciano Yuan de la Oficina de Trabajo, la conmoción se duplicó.
"¡Sí, soy el Alto Venerable de la Secta Demonio Maquiavélico, Yuan Xinggang!"
Al ver las miradas tontas a su alrededor, el Anciano Yuan gritó.
Todos se inclinaron: "¡Saludos, Alto Venerable!"
No solo la facción de la secta interior, sino también los ancianos de la Oficina de Trabajo. El Alto Venerable, incluso rumoreado, era la base de su orgullo, su confianza.
Porque era el más fuerte de la Secta Demonio Maquiavélico. Al verlo ahora, incluso siendo rebeldes, aún mostraban respeto.
El Anciano Yuan asintió: "La Oficina de Trabajo planea una rebelión mientras los ancianos de la secta interior quieren huir, dejando así al Líder de la Secta completamente solo para ser asesinado. Humph, ¿cómo se volvió la Secta Demonio Maquiavélico tan caótica y desgarrada?"
"Alto Venerable, Zhuo Fan está socavando mi autoridad. Él incitó a los hombres de la Oficina de Trabajo a rebelarse. ¡Debe ser ejecutado por sus crímenes!" Xie Wuyue apretó el puño mientras señalaba a Zhuo Fan.
El Venerable Shi encontró que con el Alto Venerable aquí, las tornas habían cambiado e hizo una reverencia: "Alto Venerable puede ver que tenemos la seguridad de la secta en el corazón. ¡Por favor, díganos qué hacer, Alto Venerable!"
En términos sencillos.
Zhuo Fan quiere rebelarse, así que como Alto Venerable, ¡aplástalo! Contigo de nuestro lado, podemos hacerlo. Una vez que estén muertos, la Secta Demonio Maquiavélico será nuestra de nuevo, je-je-je...
El Anciano Yuan ya conocía sus intenciones y sonrió, luego se volvió hacia Zhuo Fan.
"Anciano Yuan, ¿de qué lado estás?"



Zhuo Fan habló antes de que él pudiera: "Si usted se pone del lado de Xie Wuyue y los demás, entonces nuestra amistad habrá terminado".
¡Bastardo arrogante!
Todos se quedaron atónitos.
Realmente es digno de ser nuestro próximo Líder de Secta. Enfrentando al mejor experto de la secta, usa palabras tan contundentes.
Aunque todos sabían que Zhuo Fan hablaba así de grande porque tenía un respaldo, su monstruoso hijo.
Ni siquiera el Alto Venerable puede soportar un golpe de ese mocoso...
Tenían al Alto Venerable en alta estima, pero no estaban cegados por ello, claros de su fuerza y la de ellos.
Era algo de lo que el lado del Venerable Shi no tenía ni idea, todavía burlándose de ellos: "Zhuo Fan, ¿te atreves a pensar que con más números puedes tomar el asiento del Líder de la Secta? ¿Para qué tomas al Alto Venerable? ¡No dejará que tu acto impúdico quede impune!"
"¡Cállate! ¡Yo hablo por mí, no por ti!"
El Anciano Yuan lo fulminó con la mirada: "Venerable Shi, has causado muchas perturbaciones a lo largo de los años. Espera en silencio".
¡Ugh!
Sobresaltado, la ardiente pasión del Venerable Shi fue sofocada por el Anciano Yuan al ser un aguafiestas. Bajó la cabeza y se retiró, su corazón lleno de ira.
Maldito viejo, yo no soy el rebelde aquí. ¿Por qué me atacas a mí?
Ignorando su disgusto, el Anciano Yuan se volvió hacia Zhuo Fan con una sonrisa: "Mayordomo Zhuo, ambos somos amigos aquí. Por el amor de Dios, yo fui quien te dijo que fueras a buscar a tu esposa. ¿Qué, ahora vas a quemar puentes?"



Zhuo Fan flaqueó ante la repentina actitud casual que el gran Alto Venerable seguía adoptando. Al ser ridiculizado así, Zhuo Fan se sonrojó de vergüenza.
A pesar de eso, se sintió feliz por dentro.
Al menos, incluso siendo el Alto Venerable, este anciano era el mismo de siempre, el Anciano Yuan con quien había disertado sobre el Dao durante todos esos años.
"Ahora, hablemos. No es algo que no pueda resolverse con palabras. No hay necesidad de andar siempre peleando y matando. La Secta Demonio Maquiavélico tampoco retuvo a tu mujer. Ven conmigo".
Sonriendo, el Anciano Yuan caminó hacia el Salón Principal, luego se detuvo y señaló a Chu Qingcheng y Xie Wuyue. "Ustedes dos también, vengan. Como involucra a tres personas, solo ustedes tres pueden resolver esto".
El Alto Venerable luego entró al Salón Principal...



Capítulo 763: Un líder de secta
Capítulo 763: Un líder de secta
Corrector: Papatonks
¡Humph!
Xie Wuyue fulminó a Zhuo Fan con odio. Nunca se le ocurrió que en los cortos cinco años de Zhuo Fan en la Secta Demoníaca Maquiavélica, su fundación de siglos se vería sacudida y estaría al borde de ser derrocado.
Mirando a los ancianos de la Oficina de Trabajo deseando que fuera arrastrado de su puesto, la ira de Xie Wuyue hirvió sin salida.
Nadie estaba de su lado. El Venerable Shi vio su estado y se decidió a abandonarlo. Su única esperanza residía en el apoyo del Alto Venerable.
Así que, después de lanzar una última mirada a todos los presentes, Xie Wuyue se dirigió al Salón Principal.
"Mayordomo Zhuo, el Alto Venerable no puede estar detrás del líder en esto, ¿verdad? ¡Si algo le sucede a usted, nos quedaremos indefensos y débiles!"
Mirando fijamente el Salón Principal, el Venerable Qi habló: "¿Y si enviamos a veinte expertos? Al menos así podremos hacer frente a cualquier cosa".
Zhuo Fan permaneció en silencio y pensativo. El Venerable Shi vio esto y se burló: "Zhuo Fan, ¿iniciaste un levantamiento pero tienes demasiado miedo de hablar con el Alto Venerable? ¿Cómo puede un cobarde rata ser digno de ser Líder de la Secta?"
"Ja-ja-ja, Venerable Shi, ahórrate tus provocaciones. El Alto Venerable es fuerte pero yo no soy un pelele. No soy su igual, pero ni siquiera él puede impedirme irme".



Sonriendo, Zhuo Fan rió entre dientes y tomó la mano de Qingcheng: "¿Tienes miedo ahora que estás en peligro por mi culpa?"
"¿Qué hay de peligroso en ver a un viejo amigo?" Chu Qingcheng levantó una ceja.
Zhuo Fan se rió: "Ja-ja, eres mi dama, de verdad, más valiente que la mayoría de los hombres. Entonces vamos a ver al Alto Venerable. No importa de qué lado esté, siempre te protegeré".
Chu Qingcheng asintió y le devolvió una sonrisa radiante.
Los dos entraron al Salón Principal de la mano.
"Mayordomo Zhuo, ¿realmente va sin ayuda?" El Venerable Qi seguía inquieto.
Zhuo Fan simplemente agitó la mano: "Déjalo. No hará mucha diferencia, no con la fuerza del Alto Venerable. Solo los matarán. De hecho, tendrá el efecto contrario, invitando a la burla de la valentía de nosotros dos, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan se rió y luego desapareció dentro del Salón Principal.
La multitud lo elogió por su decisión.
El mayordomo Zhuo y la señorita Chu son una pareja perfecta, ambos son muy valientes.
El Alto Venerable y el mayordomo Zhuo habían sido cercanos hasta ahora, pero quién podría decir qué haría el Alto Venerable ahora que el asiento más alto de la Secta Demoníaca Maquiavélica estaba en juego. Podría seguir las reglas y quedarse con Xie Wuyue...
El Venerable Qi y Bai intercambiaron una mirada de preocupación. El Venerable Shi se rió entre dientes y sonrió...
¡Bam!



Con un ruido resonante, las puertas del Salón Principal se cerraron herméticamente, dejando a Zhuo Fan, Xie Wuyue y Chu Qingcheng dentro.
Todos gritaron: "Mayordomo Zhuo..."
La poderosa voz del Anciano Yuan resonó antes de que hicieran algo: "¡Impermanencia Cinco, cualquiera que se atreva a iniciar algo, debe ser reprimido!"
"¡Sí, señor!"
Una voz envejecida llegó del aire, luego la barrera verde brilló más intensamente.
Conmocionados, todos suspiraron y se quedaron quietos. Sabían que dentro del Dominio de la Vicisitud no eran más que corderos al matadero.
El Venerable Qi, Bai y Shi, cualquiera de hecho, no tuvieron más remedio que quedarse quietos y no armar alboroto.
Pero ambos bandos tenían el mismo pensamiento.
El Alto Venerable es tan asombroso como dicen, no menos que Xie Wuyue y Zhuo Fan.
Solo con los cinco ancianos, tenía a cientos de expertos atados y a su merced.
Mientras tanto, la pareja acababa de entrar al Salón Principal y se sobresaltó con el golpe de la puerta. Sin embargo, no miraron hacia atrás.
Vieron tres asientos en el Salón Principal. Xie Wuyue ya había tomado el más alto, con el rostro ceniciento y los ojos rencorosos. Cuando vio a Zhuo Fan, su sed de sangre solo aumentó.
A un lado, vieron una puerta cerrada mientras los dos caminaban hacia los asientos. Antes de que pudieran tomarlos, la voz del Anciano Yuan llegó desde más allá de la puerta: "Zhuo Fan, tú también entra primero".



Los dos asintieron y entraron en la habitación, dejando a Xie Wuyue solo para que se cocinara en su ira en su trono. Sus uñas se clavaron tan profundamente en su palma que le dejaron marcas.
"Anciano Yuan."
Zhuo Fan lo vio sentado con las piernas cruzadas en una alfombra de oración y la pareja hizo una reverencia.
El Anciano Yuan sonrió y asintió, luego señaló dos alfombras: "Por favor, siéntense".
Zhuo Fan no tuvo reservas, llevando a Chu Qingcheng a las alfombras: "Anciano Yuan, ¿por qué nos ha llamado aquí?"
"¿Es esta señorita tu prueba de amor? ¿No vas a presentarla?"
Pasando por alto la pregunta, el Anciano Yuan miró a Chu Qingcheng.
Levantándose, Chu Qingcheng habló con respeto mientras saludaba: "Soy Chu Qingcheng, Alto Venerable".
"Ja-ja-ja, ¡así que eres Chu Qingcheng!" Los ojos del Anciano Yuan brillaron, la midió y luego asintió. Se volvió hacia Zhuo Fan: "Con inteligencia y belleza, Chuchu es realmente atractiva. Chico, si fuera solo cinco siglos más joven, te habría subestimado".
¡Ugh!
Zhuo Fan negó con la cabeza: "Anciano Yuan, hay cientos de expertos de pie afuera, con decenas de miles más esperando inquietos. ¿No puede ser más serio?"
"Ja-ja-ja, ¿sabías que la guerra podía estallar en cualquier momento y aun así trajiste un ejército para sublevarte?", se burló el Anciano Yuan.
Zhuo Fan se encogió de hombros: "¿Qué se suponía que iba a hacer? Tengo que salvarme el pellejo. Sabes lo insignificante que es Xie Wuyue. Y aunque no lo fuera, ningún líder pasaría por alto una transgresión tan grosera. La única opción era un ataque preventivo. No importaba lo que le sucediera a la Secta Demonio Maquiavélico, mientras nosotros dos estuviéramos a salvo, era suficiente".



"Humph, un error sigue siendo un error a menos que lo remedies", el Anciano Yuan forzó una sonrisa, "Así que realmente no te importa en absoluto la Secta Demonio Maquiavélico. ¿Está bien destruirla? Sabes lo que pasará si estalla una guerra civil. Las grandes pérdidas después no podrán ser reparadas con piedras sagradas. Nuestra misma base se arruinará".
Zhuo Fan fue directo: "No me importa".
¡Ugh!
Eso le llegó al corazón al Anciano Yuan, pero luego se volvió hacia ella: "Señorita Chu, usted es de una secta justa. No debería querer que ocurra una destrucción total, ¿verdad? Sabe lo que su hombre está a punto de hacer, ¿no puede...?"
"No me importa", Chu Qingcheng negó con la cabeza, mirando profundamente a Zhuo Fan con una sonrisa: "No importa lo que haga mientras esté a salvo".
Tembloroso, el Anciano Yuan se rió: "Jovencita, lo estás perjudicando, llevándolo aún más al abismo. Ustedes dos, lo mejor es que tengan cuidado, sin importar si son cultivadores justos o demoníacos, quien sea engullido por el pozo del deseo no tendrá ninguna posibilidad de despertar. Volver de tal calvario es casi imposible".
"No me importa", respondieron ambos, pero se apretaron las manos con más fuerza.
Los ojos del Anciano Yuan brillaron, luego su rostro cambió, gritando: "¡Ustedes no, pero a mí sí me importa! La Secta Demonio Maquiavélico es donde moriré. Así como Zhuo Fan se preocupa por el clan Luo, lo mismo ocurre conmigo con la secta. Pase lo que pase, no puedo permitir que le suceda algo cruel. Así que..."
Los ojos del Anciano Yuan ahora eran agudos mientras observaba a Zhuo Fan.
¿Planeando un ataque, Anciano Yuan?
Zhuo Fan y Chu Qingcheng se tensaron, planeando su propia fuga. El ojo derecho de Zhuo Fan ya brillaba dorado. Tenía la Habilidad de Cambio lista para activarse en cualquier momento.



"Zhuo Fan, no me culpes por ser irrazonable..." El Anciano Yuan entrecerró los ojos y sacó un jade de un negro intenso.
Zhuo Fan gritó por dentro. Se apresuró a apartar a Chu Qingcheng. No tenía ni idea de lo que era, pero debía ser algún tesoro demoníaco mortal.
Con el poder del Alto Venerable y el tesoro demoníaco, debía aplastar a Zhuo Fan donde estaba. O si huía, no había posibilidad de atraparlo.
Sudando, Zhuo Fan rechinó los dientes, sin esperar que este anciano rompiera su amistad de esta manera. Sacando un tesoro demoníaco para acabar con él así sin más.
Sin embargo, al ver su mirada de pánico, el Anciano Yuan se quedó estupefacto: "¿Qué estás haciendo?"
"¡Esa es mi frase, viejo! ¿Para qué sacas un tesoro demoníaco?", gritó Zhuo Fan, con los nervios tensos.
Mirando el jade, el Anciano Yuan se rió: "Zhuo Fan, ¿no eres siempre atrevido? ¿Por qué tan paranoico de repente?"
"Esto no es paranoia, sino una cuestión de brecha de fuerza. Con tu fuerza, sacando un tesoro demoníaco además, si no me escondo, ¿cómo voy a sobrevivir?"
El Anciano Yuan negó con la cabeza, sosteniendo el jade: "Zhuo Fan, mira más de cerca. Esto no es un tesoro demoníaco, sino el sello del Alto Venerable de la Secta Demonio Maquiavélico. ¡En mi calidad de Alto Venerable, te reemplazaré a Xie Wuyue por ti como el próximo Líder de la Secta!"



Capítulo 764: Arte del Verdadero Ser
Capítulo 764: Arte del Verdadero Ser
Corrector: Papatonks
¿Cómo?
Sorprendido, Zhuo Fan lo miró atónito: "¿Qué acabo de escuchar? ¿Quieres reemplazar a Xie Wuyue? ¿Qué clase de Alto Venerable eres? En el momento de agitación interna de la secta, no solo no ayudas al Líder de la Secta a detenerla, sino que incluso quieres reemplazarlo. ¿Qué piensas que son las reglas?"
"Eso es mucho, escuchándote hablar de reglas".
El Anciano Yuan puso los ojos en blanco, pero luego encontró algo extraño y levantó una ceja: "Zhuo Fan, ¿qué está pasando? ¿No estabas planeando un levantamiento? ¿Por qué me criticas por no seguir las reglas de la secta? ¡Tú eres quien inició todo este lío!"
¡Ugh!
Zhuo Fan se rascó la nariz y asintió: "Cierto, ¿pero qué? Mi postura es clara, pero Anciano Yuan, como Alto Venerable de la secta, tu posición me hizo dudar de tus intenciones".
"Ja-ja-ja, ahora lo entiendo".
El Anciano Yuan se rió: "Bien, ya que crees que como Alto Venerable debía aplastarte, ¿por qué entonces estabas dispuesto a encontrarte conmigo solo? ¿No tenías miedo de que te eliminara para acabar con todos los problemas?"
El rostro de Zhuo Fan se endureció: "Anciano Yuan, lo pensé, e incluso sabía que las posibilidades de tal resultado eran altas. Pero aún así deseaba creer que nuestra amistad significaba algo y que tendrías otra forma".



"¿Qué otra forma crees que tenía? Anda, dímelo", los ojos del Anciano Yuan brillaron.
Zhuo Fan miró fijamente los ojos del Anciano Yuan mientras sondeaba: "Con tu estatus de Alto Venerable, puedes simplemente resolver el conflicto revelando todo. En el peor de los casos, seré expulsado, poniendo fin a todos los problemas..."
"En tus sueños."
El Anciano Yuan resopló y gritó: "Niño, eres realmente despreciable. Todo es por tu culpa y ahora quieres lavarte las manos de esto? ¿Qué hay de todos los ancianos y venerables que te apoyan hasta la muerte? ¿Así es como los tratas?"
El corazón de Zhuo Fan se hundió y negó con la cabeza.
Sabía que algo así no podía engañar al Anciano Yuan.
Señalando la puerta, el Anciano Yuan dijo en tono frío: "Si no fuera por esto, todos cumplirían con su deber, trabajando para el mejoramiento de la secta. Pero tú los arrastraste a una guerra con la Secta Cielo Místico y los mancillaste. Diablos, no es exagerado llamarlos tuyos ahora. Luego les infundiste su lado rebelde, diciendo que morirían de otra manera y haciéndolos hundirse en sus deseos. Ahora que tienen este pensamiento, ¿crees que será tan fácil hacerlos retroceder con meras palabras?"
"Para colmo, planean que su líder obtenga el poder para que ellos también obtengan algo. Viste cómo reaccionaron cuando Fiend Yang se esforzó tanto por suavizar las cosas. Están decididos a luchar, sus corazones en agitación. Esto ya no es un asunto de Xie Wuyue y tú llegando a una resolución pacífica, sino de esa multitud que quiere obtener todo lo que deseaba, más poder. Quieren elevarse a través de tu alta posición".
"Tú también lo sabes. Podría intervenir y mediar, deteniendo la lucha, pero solo retrasaría las cosas. Primero está la mezquindad de Xie Wuyue que no los soportará por mucho tiempo y luego están los ancianos y venerables de la Oficina de Trabajo que apuesto a que no pueden quedarse quietos ni un par de días antes de que vuelva a haber caos. En ese momento, estarías a miles de millas de distancia, dejando que la Secta Demonio Maquiavélico se matara por dentro. ¿Era ese tu plan, Zhuo Fan?"
"Uhm..."
El corazón de Zhuo Fan se hundió pero no respondió. Se volvió hacia Chu Qingcheng y le envió un mensaje: "Qingcheng, ¿cómo es que él es tan una reliquia y no se parece en nada a un viejo senil? Está tratando de atarnos".
"El Alto Venerable de la Secta Demonio Maquiavélico es realmente impresionante, como dicen los rumores. Pero es cierto, ¿sabías todo lo que acaba de decir?"
Chu Qingcheng asintió y levantó una ceja mientras enviaba su respuesta.
Zhuo Fan asintió: "Casi, todas las sectas en las tierras occidentales están retorcidas y llenas de secretos. Quería llevarte a un lugar seguro para vivir nuestras vidas. Incluso intenté usar la oportunidad que creó Fiend Yang para superar este lío y simplemente retirarme. ¿Cómo iba a saber que el Venerable Bai y el resto habían cambiado drásticamente de opinión, decididos a querer un golpe de estado y convertirse en los próximos ministros? Sus deseos se avivaron aún más con la ira de Xie Wuyue. Así que puedes imaginar que cuando deje la secta, Xie Wuyue y la Oficina de Trabajo estarán en desacuerdo, degenerando en una aniquilación mutua como dijo el Anciano Yuan".
"Eso es lo mismo que encender la mecha y salir corriendo. ¿No es poco ético?"
"¿Por qué debería importarme? Solo los usé para salvarte. Ahora que estás a salvo, pueden ahogar el lugar en sangre por lo que a mí respecta, siempre y cuando estemos a millas de distancia".
"Bruto, eres demasiado malvado. Incluso después de todo lo que hicieron para ayudarte..." Mirando fijamente a Zhuo Fan, Chu Qingcheng lo maldijo, pero sonreía mientras lo decía.
El Anciano Yuan se sentó allí con la boca temblorosa: "Hola, estoy hablando contigo. Así que deja de susurrar. Ten un poco de respeto por un anciano".



"Oh, Anciano Yuan, ¿pero hacerme Líder de la Secta no iría en contra de las reglas? Además, no todos me quieren en el puesto. ¿No se desataría una pelea de todos modos?"
Zhuo Fan se estremeció ante las palabras del Anciano Yuan y luego hizo una reverencia mientras hablaba.
El Anciano Yuan le dedicó una vaga sonrisa: "Aquí te equivocas. Contigo al mando, no habrá más peleas. En primer lugar, más de la mitad de los ancianos siguen todas tus órdenes. Convertirte en Líder de la Secta es lo que ellos quieren. En cuanto al Venerable Shi, ja-ja-ja, es solo un oportunista terco. Solo se preocupa por sí mismo. No le importa quién de ustedes dos sea el Líder de la Secta, y mucho menos lucharía hasta la muerte por Xie Wuyue. El hecho de que quisiera huir lo demostró. Solo quiere guardar sus fuerzas.
"Un tipo así en la secta encontraría el poder de ser un ministro después de que te impusieran en tu asiento como una buena opción también. Ya que ya venciste a la facción imperial de Tianyu y trajiste la paz a la nación, eres todo un experto en gobernar".
"Uhm, Anciano Yuan, no se trata de gobernar aquí, sino de Qingcheng y yo..."
Zhuo Fan quiso objetar, pero el Anciano Yuan levantó la mano para detenerlo: "Tú causaste este lío, tú lo arreglas. Aplastaste la opinión que la gente tenía de Xie Wuyue, obligándolo a ser confrontacional e incapaz de mantener su posición. Una vez que te vayas de nuevo, la Secta Demonio Maquiavélico se dividirá. No puedes irte. ¡Tienes la culpa del poder erosionado de Xie Wuyue y ahora debes asumir la responsabilidad!"
Zhuo Fan suspiró y asintió.
"En cuanto a las reglas de la secta, ja-ja-ja, ¿no me preguntabas mi postura? Te diré. Estoy por el futuro brillante de la Secta Demonio Maquiavélico. Algunas reglas viejas y rígidas no significan nada. Mientras favorezcan a la secta, cualquier regla puede ser eliminada. El confraternizar no es una excepción".
El Anciano Yuan miró fijamente a Zhuo Fan y luego sus ojos brillaron: "Zhuo Fan, sé que no te importa la secta, ni siquiera la Oficina de Trabajo, pero acabo de escucharte llamarte discípulo de la Secta Demonio Maquiavélico, que la secta es



tu hogar. Sé que solo era una excusa, que todavía no puedes esperar a irte. Pero este anciano espera que la próxima vez que lo digas, sea de corazón."
Tembloroso, Zhuo Fan habló: "Nunca he considerado ningún lugar mi hogar, a menos que tenga gente que me importe."
"Eso es naturaleza humana." El Anciano Yuan rió y asintió, "En cualquier caso, no puedes escapar de convertirte en Líder de Secta. Ya puedes irte."
Zhuo Fan asintió y sacó a Chu Qingcheng después de inclinarse ante el Anciano Yuan. El anciano los detuvo antes de llegar a la puerta, "Espera."
"¿Qué sucede, Anciano Yuan?" Zhuo Fan miró hacia atrás.
La mano del Anciano Yuan brilló y sacó un pergamino de jade, arrojándoselo a Zhuo Fan.
Zhuo Fan miró perplejo.
El Anciano Yuan suspiró: "Esto contiene un arte que descubrí después de todos mis conocimientos del corazón a lo largo de los años. Para alguien como tú que aspira al Dao, será beneficioso."
"¿Arte del Verdadero Ser?"
El Anciano Yuan asintió: "¡Sí, el Arte del Verdadero Ser! Un ser humano proviene del caos primordial, y siendo verdadero, nunca enmascaró sus emociones. Pero a medida que pasaron los años, esta verdad se volvió borrosa. Sin embargo, los cultivadores, tanto demoníacos como justos, todos deben regresar al Dao, para encontrar sus verdaderas naturalezas. Pero esta nueva verdad, ¿forma un ciclo con la verdadera naturaleza desde el inicio, o es iluminación? Si es un ciclo, ¿por qué entonces los cultivadores entrenan durante años y años, solo para regresar a sus verdaderos seres?
"Nunca logré encontrar una respuesta sin importar cómo miraba. Así fue como descubrí este arte. No es un método de cultivación asombroso, pero puede ayudar a un cultivador a lograr la paz mental y eliminar la interferencia de un demonio del corazón."
¿Eliminar la interferencia de un demonio del corazón?



Zhuo Fan se quedó boquiabierto por dentro, agarrando el pergamino de jade con una mano temblorosa.
Los cultivadores temían a los demonios del corazón. Los más leves detenían el progreso, mientras que los graves eran condenatorios. ¡Con este arte era una joya, capaz de evitar todo eso!
Nunca hubiera imaginado que el Anciano Yuan, un cultivador del dominio mortal, tendría una visión tan profunda. Demostraba que se puede alcanzar la grandeza sin importar el camino que se tome.
El viejo no es tan fuerte como los antiguos emperadores, pero es un verdadero sabio de la vida.
Zhuo Fan tenía al Anciano Yuan en aún más estima...



Capítulo 765: Maestro
Capítulo 765: Maestro
Corrector: Papatonks
"Autorregreso al origen."
Con una amable sonrisa, el Anciano Yuan se señaló a sí mismo: "Zhuo Fan, ¿ves cómo mi cultivo está en la Etapa de Templado Óseo? Esto no es que intente fingir debilidad, sino mi verdadero cultivo. Todo se debe a la cultivación del Arte del Verdadero Ser".
Zhuo Fan y Chu Qingcheng compartieron una mirada de asombro.
El Anciano Yuan puede matar a un experto de la Etapa Etérea con un chasquido de dedos, pero es solo un cultivador de Templado Óseo. ¿El Arte del Verdadero Ser le quitó su cultivo?
El Anciano Yuan pudo ver sus dudas y explicó: "El Arte del Verdadero Ser es un método de cultivo del corazón. Su efecto se muestra al hacer que tu cultivo retroceda, o más bien, al devolverte a tu verdadero ser. Mientras desciendes en las etapas de cultivo, el poder aumenta a medida que el cultivo regresa al origen, al igual que el niño puro e inocente que fuiste una vez. Si bien el poder alcanzaría alturas insondables como si ocurriera un despertar. Este nivel es algo que no puedo comprender, hasta el punto de que ni siquiera me atrevería a imaginar lo que sucedería después. ¿El poder y el cultivo se combinarían, regresando al origen, o traería un nuevo nivel? Con mi escaso cultivo, soy incapaz de verlo. Solo espero que alguien pueda llegar tan lejos y demostrar que tengo razón".
Otro camino incomparable que nadie había demostrado todavía.
Apretando el pergamino de jade en su puño, los ojos de Zhuo Fan temblaron.
El poder crecía mientras el cultivo disminuía. Ni una vez se le ocurrió que algo así fuera posible. Tal como dijo el Anciano Yuan, una vez que el cultivo



alcanza el origen y el poder asciende a la Etapa Emperador, ¿qué vendría después?
¿Qué pasará una vez que cruces el punto donde el cultivo ya no puede retroceder, cuando el poder ya no puede crecer? ¿Será un camino de cultivación completamente nuevo, o se convertirá en polvo, pasando a formar parte del caos primordial?
No lo sabía, pero por alguna razón, su corazón latió con emoción. A pesar de los riesgos mortales, este era un desafío digno de que lo intentara.
"Zhuo Fan, eres un hombre que se enfoca en el Dao y no persigue la fuerza como objetivo final. Te doy el Arte del Verdadero Ser con la esperanza de que puedas ayudarme a encontrar la respuesta".
Mirando a Zhuo Fan a los ojos, el Anciano Yuan habló con una mirada lejana: "Había planeado impartir este arte que llegué a comprender a mi discípulo, pero él simplemente se aleja cada vez más del Dao, incapaz de comprometerse con el Arte del Verdadero Ser. Sin una visión del Dao, retroceder en el cultivo y aumentar el poder para alcanzar el origen será difícil. Solo se desperdiciaría en él..."
"¡Maestro!"
El Anciano Yuan no terminó cuando una voz familiar resonó.
Tembloroso, se volvió hacia Zhuo Fan para encontrarlo arrodillado y golpeando su cabeza contra el suelo tres veces mientras gritaba: "¡Gracias, maestro, por su herencia! ¡Estaré a la altura de sus expectativas!"
Sorprendido, el Anciano Yuan no pudo reaccionar, dejando que Chu Qingcheng riera: "El... uhm, maestro, Zhuo Fan nunca le ha debido favores a nadie. Cuando recibe algo de alguien, tiene que pagarlo. Que le rinda respetos como su maestro, muestra lo importante que es este arte para él. Tanto que no supo cómo pagarte sino inclinarse ante ti y tomarte como maestro".
"Maestro, ¿no me preguntó si veía la Secta Demonio Maquiavélico como mi hogar? Ahora puedo decir con la conciencia tranquila que mientras el maestro esté en la Secta Demonio Maquiavélico, esta secta es mi hogar. ¡Lo prometo!" Levantando la cabeza, la frente de Zhuo Fan tenía sangre.
El Anciano Yuan miró a Zhuo Fan con asombro, necesitando mucho tiempo para volver a sus sentidos. Asintió: "Muy bien, darte este arte es como pasárselo a mi discípulo. Ahora no tengo remordimientos. Zhuo Fan, estás persiguiendo el Dao, no importa cuán agudos sean tus sentidos en comparación con los míos, tienes que meditar sobre este arte con todo detalle. Esperaré el día en que lo desentrañes".
"Eres demasiado amable, maestro."
Zhuo Fan sonrió: "Pero con un regalo tan grande del maestro, simplemente no sé qué podría dar a cambio. Me siento tan avergonzado".
"Ja-ja-ja, eres como dijo tu dama. No quieres deberle nada a nadie".
El Anciano Yuan se rió: "Ya me has dado mi regalo, la Píldora Alcanza Cielos de décimo grado".
"¿Cómo puede una miserable píldora de décimo grado igualar el arte del maestro?"
"Es suficiente. Hay muchos talentos, pero pocos son los que los ven. Así como tú conoces el valor de este arte, otros lo verán como basura. Me contento con saber que lo atesorarás".
El Anciano Yuan rió entre dientes y agitó la mano: "Ya puedes irte y esperar afuera".
Inclinándose una vez más, Zhuo Fan miró profundamente al Anciano Yuan y luego sacó a Chu Qingcheng de la habitación.
Al verlos irse, el Anciano Yuan sonrió con lágrimas en los ojos.
Finalmente pudo transmitir su conocimiento...
¡Creak!



En el Salón Principal, Zhuo Fan y Chu Qingcheng salían y fueron recibidos con la mirada ardiente de Xie Wuyue.
¿Por qué salieron vivos? ¿El Alto Venerable no aprovechó esta oportunidad para matarlos?
"¡Wuyue, entra!"
La voz del Anciano Yuan resonó y Xie Wuyue se levantó. Pasó junto a ellos, lanzándoles una mirada antes de resoplar mientras entraba.
El Anciano Yuan, que seguía sentado en su esterilla de oración, hizo un gesto: "Siéntate".
"Alto Venerable, ¿por qué no los mató? Mientras Zhuo Fan muera, los demás se convertirán en una chusma sin cabeza. ¡Y con la facción de la secta interior, los aplastaremos!"
Rechinando los dientes, los ojos de Xie Wuyue se pusieron rojos: "Esos malditos vejestorios se atrevieron a ponerse del lado de ese insignificante Zhuo Fan contra mí? Deben desear la muerte".
Mirando su postura enojada con una mirada fría, el párpado del Anciano Yuan tembló, tomando una respiración profunda: "Wuyue..."
"¿Qué? Alto Venerable, por favor, dígame qué debemos hacer".
"Retírate", dijo el Anciano Yuan con voz profunda, haciendo que Xie Wuyue se estremeciera, "¿Q-qué dijiste?"
"Te estoy diciendo que te retires como Líder de la Secta".
"¡¿Por qué?!" Xie Wuyue estalló, poniéndose de pie de un salto: "¡Soy el gran Líder de la Secta Demonio Maquiavélico! He trabajado para su mejora durante siglos. Especialmente ahora, gracias a mi cuidadosa planificación, la Secta Demonio Maquiavélico se ha convertido en una secta de nivel medio, algo nunca antes logrado en miles de años. ¿Por qué diablos debería renunciar ahora? ¡Zhuo Fan, él es quien rompió las reglas de la secta! ¡Él y su banda de criminales han iniciado un levantamiento!"



El Anciano Yuan lo miró fríamente: "¿Qué quieres entonces?"
"¡Matar!"
Xie Wuyue rugió: "Esos vejestorios querían derrocarme. ¡Merecen la muerte!"
"Necesitas pensar en las consecuencias."
"¿De qué tienes miedo? Con diez mil piedras sagradas, en cien años, tendremos todos los ancianos y venerables que necesitamos", Xie Wuyue mostró una sonrisa viciosa.
El Anciano Yuan suspiró: "Wuyue, ¿sabes cuánto perdería la Secta Demonio Maquiavélico por esto? Podemos recuperar ancianos y venerables, pero perderemos nuestra herencia de miles de años. Cada generación de ancianos y venerables fueron generaciones de maestros de cada secta criados desde discípulos, leales a la secta más que a cualquier otra cosa. Esto es algo que ninguna cantidad de ancianos criados con piedras sagradas puede reemplazar. Una vez que la tradición se rompe, la secta misma caerá".
"Alto Venerable, está siendo paranoico. Lo único que importa es que tengamos reglas férreas. No importa si no escuchan, je-je-je..."
"Ja-ja, Wuyue, sigues así."
Al ver la mirada enloquecida de Xie Wuyue, el Anciano Yuan negó con la cabeza: "¿Sabes por qué Zhuo Fan logró incitar a tanta gente a levantarse contra ti? Es porque nunca eres sensato en tus asuntos, eres egocéntrico y estás fuera de control. Te temen, y crees que es por tu estatus, pero una vez que les des la espalda, te atacarán con una hoja".
"Antes de que Zhuo Fan atacara la Secta Cielo Místico, la razón por la que estaba tan seguro de que estas personas estarían con él en el levantamiento, incluso después de decirles que te suplantaría, era porque su miedo a ti está profundamente arraigado en sus corazones. Este miedo, a su vez, se convirtió en resentimiento y estallaron. Como morirían tanto si regresaban como si se rebelaban, ¿por qué no luchar hasta el final y derribarte con ellos? Zhuo Fan lo sabía muy bien, por eso falsificó tu orden de atacar la Secta Cielo Místico. Lo único que importaba era que uniera el destino de todos".
Apretando el puño, Xie Wuyue rechinó los dientes: "¡Maldito Zhuo Fan! ¡Ha estado conspirando contra mí! ¡No debería haberlo dejado ir!"
"Wuyue, la gente te ha dado la espalda. El momento se ha perdido. Solo déjalo ir".
El Anciano Yuan suspiró: "Si hubiera sabido que llegaría este día, deberías haber aprendido de la forma de Zhuo Fan de liderar a la gente. Deberías haber sabido que no siente nada por la secta, mucho menos por cualquiera que esté en ella. Aun así, logra que todos los que lo siguen crean en él. ¡Creo que es mucho más adecuado que tú para ser un Líder de Secta!"
La cara de Xie Wuyue se contrajo, ya perdido en la ira, no había escuchado nada y solo maldijo: "Maldiciones, ¡he traído al lobo a mi casa! Le dejé socavarme..."
"¡Wuyue!"
El Anciano Yuan gritó y suspiró: "Necesitas renunciar de todos modos. Si no quieres hacerlo, entonces no me dejas otra opción. Tendré que usar mi derecho como Alto Venerable y lisiarte. Eso solo empeorará las cosas para ti".
Xie Wuyue se estremeció, mirando al Anciano Yuan con incredulidad: "No, de ninguna manera, Alto Venerable. ¿Vas a lisiarme por un mocoso?"
El Anciano Yuan cerró los ojos, incapaz de contener las lágrimas. Cuando los abrió de nuevo, tomó una decisión mientras se ponía de pie: "Líder de la Secta Xie, venga conmigo. ¡Declararé esto a todos y lo arreglaré ahora!"
"¡Espera, no puedes hacer esto! ¡Me hiciste Líder de la Secta!"
"Eso fue antes", el Anciano Yuan se detuvo.
"Con el levantamiento de Zhuo Fan, entonces tu declaración de lisiar al Líder de la Secta te hará parecer que le tienes miedo a Zhuo Fan. ¿Qué pensará la secta de



¿su mayor experto?"
"No importa. ¿Qué importa mi nombre cuando el futuro de la secta está en juego?" El rostro del Anciano Yuan se endureció mientras caminaba.
Xie Wuyue miró fijamente al anciano y gritó: "¡Maestro!"
¡Ugh!
Vacilando, el Anciano Yuan se detuvo de nuevo y cerró los ojos...



Capítulo 766: Gran Boda
Capítulo 766: Gran Boda
Corrector: Papatonks
"¡Wuyue!"
Respirando hondo, el Anciano Yuan suspiró: "¡Desde que tomaste tu asiento como Líder de la Secta, ni una sola vez te he oído dirigirte a mí como maestro!"
Los ojos de Xie Wuyue temblaron, asintiendo: "Porque el maestro una vez dijo que el gobernante de una secta la dirige por completo, ejerciendo un poder absoluto sobre el de cualquier otro. Solo pude guardar la palabra maestro en mi corazón y nunca pronunciarla. Después de ese día, la Secta Demonio Maquiavélico solo tuvo al Líder de la Secta Xuan y al Alto Venerable Yuan Xinggang, ni más ni menos. No hay otro significado en ello".
"¿Aún recuerdas mi enseñanza? Entonces debes saber que cuando se trata de la situación general, no tomo decisiones basadas en sentimientos".
El Anciano Yuan dejó escapar un largo suspiro y luego caminó mientras decía: "Retírate, tomando una cómoda oficina de Venerable. Zhuo Fan no irá tan lejos como para matar por mi bien. Es genial que también tenga el Arte del Verdadero Ser que mencioné una vez, y puedo ayudarte a entenderlo con el tiempo que tendrás. Al haber estado tan alto en estatus durante tanto tiempo, has dejado que tus emociones te controlen. Retirarte y reflexionar sobre el Dao podría ser lo mejor para ti..."
La cara de Xie Wuyue se contrajo. Apretó los puños y rechinó los dientes: "Maestro, ¿es tan desalmado? ¿Preferiría poner a un extraño en mi puesto antes que ayudarme a mantenerlo?"
"No es cuestión de querer, es que la providencia lo hizo de tal manera que no puedo..."
"Humph, ¿providencia?"



Xie Wuyue agitó la manga y rugió: "Simplemente piensas que Zhuo Fan tiene a esos viejos bajo su control y ahora no quieres que la secta sufra. Pero, ¿alguna vez has pensado que sin reglas solo hay caos? Si el Líder de la Secta Demonio Maquiavélico puede ser tomado tan fácilmente, ¿cuál es el sentido de las reglas de la secta? ¿Cómo se gobernará la secta después? ¿No será un desastre?"
El Anciano Yuan se dio la vuelta para mirar los ojos enloquecidos de Xie Wuyue y se rió: "Wuyue, realmente necesitas retirarte. Hasta donde sabemos, si obtienes el apoyo del público, puedes tener el mundo. No importa si se hace mintiendo o robando. Lo importante es entenderlo. ¿Sabes por qué me contentaba con quedarme en la Oficina de Trabajo durante los últimos siglos? No era solo por la paz mental, era porque ese era el lugar más cercano a la verdadera naturaleza humana, donde la voluntad del público era más obvia. Has estado por encima de todos durante demasiado tiempo y ya te has cegado a ello. Necesitas retirarte y reflexionar sobre el verdadero Dao".
"Humph, ¿reflexionar qué? ¿Dao qué? ¿Quién no sabe que en este mundo el poder lo es todo? ¿De qué servirá tener el Dao en tu mente para hacerme más fuerte? ¡De nada!"
Pateando, Xie Wuyue miró fijamente y maldijo: "Alto Venerable, ha estado demasiado tiempo con esos apestosos obreros y se ha vuelto débil. Ya no es el mejor experto de la Secta Demonio Maquiavélico que ostentaba el poder supremo. Un simple Zhuo Fan hizo que un montón de tontos tomaran las armas y ya lo asustó. ¿Ahora vienes a mí para que me retire y aprenda algún extraño Arte del Verdadero Ser? Humph, maestro, para ser honesto, nunca me importó un bledo ese arte. ¿Qué otro uso tiene que el de parecer más débil? Soy el gran Líder de la Secta Demonio Maquiavélico. Necesito mostrarles a todos mi fuerza y ganarme su respeto. No soy como usted, siempre con la nariz hacia abajo".
Los gritos de Xie Wuyue sacudieron al Anciano Yuan hasta la médula. Estaba sufriendo mientras su marchito cabello blanco volaba con cada arrebato de Xie Wuyue.
El Anciano Yuan no reaccionó, solo estaba extremadamente decepcionado de su discípulo al que había ayudado durante tantos años. "Ahora veo que no debería haberte dado el Arte del Verdadero Ser. No puedes ver su valor y lo tiras como basura. Gracias a Dios todavía está Zhuo Fan..."



El Anciano Yuan cerró los ojos y se dio la vuelta. Cuando los abrió de nuevo, el dolor y la tristeza habían desaparecido, reemplazados por la resolución y la fuerza mientras hablaba: "Salgamos juntos. Ya he encontrado una razón para tu retirada".
El Anciano Yuan avanzó hacia la puerta una vez más, con convicción.
"¡Maestro, no puede hacer esto! Soy su único discípulo..."
¡Bam!
El Anciano Yuan cerró la puerta mientras Xie Wuyue gemía detrás de él sin remordimientos, dejándolo solo.
Maestro, ¿eres tan desalmado?
Los ojos de Xie Wuyue temblaron y los cerró. Rechinó los dientes y se clavó las uñas en las palmas de las manos con ira.
¿Cómo demonios es ese mocoso tan mejor que yo que incluso mi propio maestro me abandonaría...
Dejando escapar un largo suspiro, los ojos de Xie Wuyue brillaron con sed de sangre.
Mientras tanto, el Anciano Yuan parecía tranquilo, pero su corazón estaba lleno de dolor y tristeza. Su discípulo, que solía preocuparse tanto por la secta como él, ahora estaba atrapado en un profundo torbellino, ofreciendo al anciano solo decepción y arrepentimiento.
Zhuo Fan se levantó y se inclinó: "¡Maestro!"
"Estás a punto de ser Líder de Secta. Es mejor si me llamas Alto Venerable. En la Secta Demonio Maquiavélico, el estatus debe definirse claramente en privado y en público, y no dejar que la emoción interfiera en ello". El Anciano Yuan rió, predicando como lo hacía antes con Xie Wuyue.
Zhuo Fan levantó una ceja y dijo: "El maestro se equivoca. El estatus debe mantenerse, pero ahora no estoy cumpliendo mi deber como Líder de Secta. Ya que lo veo como mi maestro, ante usted está su discípulo. Y es natural que un discípulo muestre respeto a su maestro".



Sorprendido, el Anciano Yuan lo miró fijamente y luego suspiró: "Ahora lo veo, lo privado es privado mientras que lo público es público. Cuando había caos primordial, el cielo y la tierra eran uno, pero a medida que el yin y el yang se separaron, también lo hicieron los dos. Eso significa que lo privado y lo público son intercambiables, qué tonto de mi parte. Empujarlo hacia el poder y no darle ninguna amistad lo hizo terminar así. Es todo mi culpa".
"Uhm, maestro, ¿qué quiere decir?", Zhuo Fan estaba atónito.
El Anciano Yuan rió entre dientes y negó con la cabeza: "Nada, solo tengo una petición. Xie Wuyue saldrá y quizás se retire. Por la seguridad de la secta, no debe involucrarse con más gente. Si bien un emperador recién ascendido toma políticas audaces y elimina a sus rivales restantes, la Secta Demonio Maquiavélico es pequeña y no sobrevivirá a tal purga".
"Oh, claro. Ya que el maestro lo pidió, por supuesto no negaré la sugerencia del Alto Venerable. En el peor de los casos, simplemente me echarán de mi puesto y tendré que irme. De todos modos, no me importa mucho, ja-ja-ja..." Zhuo Fan asintió y se rió mientras miraba a Chu Qingcheng.
Ella asintió, sin importarle en absoluto.
El Anciano Yuan asintió de corazón, pero tenía una sonrisa amarga por dentro.
Zhuo Fan dijo que consideraría la Secta Demonio Maquiavélico como su hogar conmigo aquí, pero al final no lo ve así. De lo contrario, no despreciaría tanto ser Líder de Secta.
¿Qué puedo hacer para que él vea la secta como su hogar? Tengo que resolver esto o el chico simplemente huirá.
¡Creak!
Una puerta se abrió y Xie Wuyue salió con el rostro oscuro. Todavía tenía una expresión desagradable cuando vio a Zhuo Fan, pero ya no estaba enloquecido.



El Anciano Yuan habló: "¿Y bien? ¿Has decidido?"
"Sí."
Totalmente reacio a hacer esto, Xie Wuyue asintió.
Dejando escapar un hondo suspiro, el Anciano Yuan lo ignoró mientras hablaba con la pareja: "Ustedes tres síganme. Es hora de que arreglemos esto".
El Anciano Yuan fue el primero en avanzar. Zhuo Fan, Chu Qingcheng y Xie Wuyue iban justo detrás de él.
¡Retumbo!
Con un fuerte sonido, las puertas del Salón Principal se abrieron. La multitud de afuera rápidamente giró la cabeza.
El lado del Venerable Bai había estado tenso todo este tiempo. ¿Sería asesinado el Mayordomo Zhuo? ¿Cómo llevarían a cabo el levantamiento entonces?
La fortuna quiso que pronto vieran a Zhuo Fan y Chu Qingcheng salir y soltaran un suspiro de alivio.
Los ojos se volvieron hacia el Anciano Yuan, esperando que explicara lo que había sucedido dentro.
Conociendo sus deseos, el Anciano Yuan tosió antes de gritar: "¡Secta Demonio Maquiavélico, escuchen! En vista de la conducta excepcional y el notable logro del discípulo de la Secta Demonio Maquiavélico, Zhuo Fan, en la Reunión de los Dos Dragones al luchar por el honor de nuestra secta, de la gloriosa victoria que obtuvo al liderar a los expertos de la secta y derrotar a la Secta Cielo Místico, después de una exhaustiva deliberación con el Líder de la Secta, el Líder de la Secta decidió retirarse, dejando que Zhuo Fan tomara su lugar. ¡Por favor, esperen la ceremonia que se celebrará mañana!"
¿Cómo?
Todos se quedaron boquiabiertos. El Venerable Shi y los ancianos de la Oficina de Trabajo se quedaron incrédulos ante lo que escucharon.



¿El Alto Venerable obligó al Líder de la Secta a renunciar para que Zhuo Fan subiera?
Con el temperamento vil de Xie Wuyue, pudieron adivinar que nunca aceptaría esto, a menos que el Alto Venerable no le diera otra opción.
Todos miraron al Anciano Yuan con asombro y perplejidad.
Todos conocían la relación entre el Alto Venerable y el Líder de la Secta, pero nadie pensó que aún se pondría del lado de Zhuo Fan.
No hubo ningún intento de aplastar el levantamiento, ni de detener la situación. ¡En cambio, los ayudó!
Esta decisión era más que desconcertante. Ni siquiera el Venerable Shi podía entenderla...
"Wuyue..."
El Alto Venerable miró a Xie Wuyue.
Xie Wuyue rechinó los dientes y dio un paso adelante, obligado a hacer esto en contra de su voluntad: "El Líder de la Secta es alguien con habilidad. Los méritos de Zhuo Fan no tienen precedentes y yo me retiraré, ofreciendo mi última y escasa ayuda para el futuro brillante de la secta".
Xie Wuyue dijo esa última parte como si se estuviera ahogando. Fue absolutamente humillante para un hombre orgulloso como él decir que estaba por debajo de un discípulo.
El Anciano Yuan rió entre dientes y se volvió hacia la gente: "Mañana se llevará a cabo la ceremonia de sucesión del Líder de la Secta junto con otro evento feliz. ¡Celebraremos para nuestro flamante Líder de la Secta una gran boda, para celebrar la unión entre el Líder de la Secta y su dama!"
¡Ugh!
Todos flaquearon...



Capítulo 767: Vientos Cambiantes
Capítulo 767: Vientos Cambiantes
Corrector: Papatonks
¿Una boda?
La multitud miró al Alto Venerable con incredulidad. Incluso la afortunada pareja se quedó atónita ante su declaración.
Lo último que habían oído es que los cultivadores demoníacos debían ser crueles y desalmados. Entonces, ¿cómo se convirtió en una boda pública? El matrimonio era una promesa entre un hombre y una mujer, una de amor. No era lo mismo que una aventura.
¿Realmente estaba bien romper una regla de miles de años el primer día que asumió el cargo el Alto Venerable y el próximo Líder de la Secta?
"Alto Venerable, la renuncia del Líder de la Secta por el bien de la secta es un acto de virtud, para ser recordado a través de los siglos. Pero que el nuevo Líder de la Secta rompa las reglas de la secta de una manera tan grandiosa el primer día que tomó posesión..."
El Venerable Shi se encargó, como defensor del camino demoníaco, de ser un aguafiestas.
Zhuo Fan, puede que hayas ganado, ¡pero no te confíes demasiado! ¡No puedes tratar las reglas de la secta como si no fueran nada! ¿Qué boda? ¡Estás deshonrando claramente a la Secta Demonio Maquiavélico!
Podemos hacer la vista gorda a que tengas una mujer, así que diviértete. Pero ahora quieres hacer un problema con eso? ¡Esto es una flagrante falta de respeto para todos nosotros!
En ese momento, el Venerable Bai y el resto que apoyaban a Zhuo Fan deberían haber intervenido, pero incluso ellos encontraron esto un tabú. Simplemente no sabían qué decir.



Dirigiendo una mirada fría al Venerable Shi, el Anciano Yuan le dijo a Zhuo Fan: "Mira, estos viejos están en contra de tu boda y no les importa quién es el Líder de la Secta. ¡Te lo dije!"
"Tienes razón, pero ¿no es esto un poco demasiado escandaloso? Se trata de romper una regla de miles de años justo cuando asumo mi puesto. Mira, ni siquiera el Venerable Bai dice nada. Todavía somos cultivadores demoníacos..."
"No me digas que no quieres celebrar una gran boda con la señorita Chu."
El Anciano Yuan levantó una ceja.
Volviéndose hacia Chu Qingcheng, Zhuo Fan esbozó una sonrisa amarga: "Soy un cultivador demoníaco y conozco sus tabúes. Si bien puedo ser una excepción, todavía no puedo romper con todos los cultivadores demoníacos..."
"No del todo, Zhuo Fan. ¿No recuerdas lo que te dije? ¿La condición para que un cultivador demoníaco se enamore?"
"Por supuesto que sí, es para jugadores avanzados, una etapa que deben superar." Zhuo Fan levantó una ceja.
El Anciano Yuan asintió: "Sí, para aquellos que persiguen el Dao, pueden controlar el amor. Siempre lamenté cuántos en la Secta Demonio Maquiavélico se habían obsesionado mientras que muy pocos perseguían el Dao. La regla de la secta está ahí para proteger nuestra forma de cultivación. Pero desde que llegaste, descubrí que con nuestras constantes conversaciones, cada uno debe tener su propio camino. Los Cuatro Demonios Maquiavélicos frenaron su sed de sangre, Gui Hu sometió su salvajismo. Anciano tras anciano revelaron su corazón del Dao".
"Todos somos producto de nuestro entorno. Creo que contigo como Líder de la Secta, la Secta Demonio Maquiavélico se convertirá en una verdadera secta del camino demoníaco y no una llena de demonios sin sustancia. A medida que nuestra secta se desarrolle, el deseo es un paso que todos los cultivadores deben superar. No podemos permitir que una antigua regla detenga el futuro de nuestra secta, ¿verdad? Ja-ja-ja..."
"El Anciano Yuan es verdaderamente sabio y de mente abierta." La cara de Zhuo Fan se contrajo mientras lo miraba con las manos unidas.



El Anciano Yuan lo despidió con la mano: "Ja-ja-ja, lo hago todo por el crecimiento de la secta. La gente sin un camino encontrará cada vez más difícil crecer cuanto más cultive. Esto es, al final, una apuesta arriesgada. Es demasiado pronto para saber cuánta gente podrá superar esta prueba. Si una gran cantidad de discípulos mueren por sus profundos deseos, seré condenado en nuestra historia. Pero si es al revés, al superar este umbral, ¡la Secta Demonio Maquiavélico cambiará por completo!"
Zhuo Fan asintió con admiración ante su audacia.
"Además..."
El Anciano Yuan se volvió hacia Zhuo Fan con una sonrisa: "Con la gran boda de la Secta Demonio Maquiavélico, finalmente podrás pertenecer a este lugar, ja-ja-ja..."
Sobresaltado, Zhuo Fan se quedó boquiabierto ante el Anciano Yuan. No olvidaría pronto dónde él y Qingcheng celebrarían la boda, eso era seguro.
Con esto, el Anciano Yuan me está atando a este lugar...
Zhuo Fan respiró hondo y gritó: "¡Todos, a partir de ahora, la Secta Demonio Maquiavélico ya no prohíbe el fraternizar. ¡Mi primera orden como su nuevo Líder de Secta es abolir esta regla!"
¡Sss!
Todos jadearon de asombro ante la declaración de Zhuo Fan. Después de un poco de labia, una regla antigua de miles de años fue rota así como así.
Cualquier Líder de Secta anterior que hubiera hecho esto recibió un rechazo inmediato de todos los ancianos y venerables. Esto iba en contra de sus valores tradicionales.
¿Cómo puedes simplemente romper las reglas de los ancestros?
Sin embargo, esta vez fue una excepción peculiar. Quien lo anunció fue el propio Alto Venerable. Además, la facción del Venerable Bai apoyaba a Zhuo Fan. Tuvieron que aceptar incluso si no querían.
¿Por qué otra razón lo querría como Líder de la Secta entonces?



Así que, dos tercios de los ancianos dieron su aprobación silenciosa, dejando solo a la facción del Venerable Shi tartamudeando, sin palabras.
Su posición también era la más incómoda.
El lado de Zhuo Fan se había levantado mientras que el lado del Venerable Shi seguía la tendencia, todavía eran parte del antiguo régimen. Ahora que Xie Wuyue había renunciado y Zhuo Fan había ascendido, era el momento en que la corte de todo imperio pasaba por una limpieza a fondo.
El hecho de que usualmente estuviera en contra de Zhuo Fan no era nada, ya que era un Venerable y tenía cien personas detrás de él. En tiempos de paz, las masacres solo llevarían a uno por mal camino del apoyo público, poniendo en peligro su puesto.
Ahora, sin embargo, en tiempos de insurrección, matar estaba a discreción de cualquiera.
¿Quién te dijo que fueras contra nosotros?
Como Zhuo Fan declaró esto en un momento tan crítico, no podía negarse, o se usaría como excusa para matarlo.
Desde tiempos inmemoriales, el mayor número de muertes fue cuando ocurrió un cambio de régimen. Algunos murieron en el caos de la guerra, mientras que otros porque abrieron la boca.
En tal momento, por supuesto, podía cerrar el pico.
"Venerable Shi, ¡este chico es escandaloso! Quiere romper la regla de nuestros ancestros. ¿No vas a decir nada?", un anciano estaba indignado y le susurró al Venerable Shi.
El Venerable Shi lo fulminó con la mirada y maldijo en voz baja: "Cállate. ¿Estás tratando de matarme? Xie Wuyue y Zhuo Fan finalmente llegaron a un acuerdo y ahora le falta una razón para limpiar su casa. ¿Quieres que le llame la atención? ¡Es mejor que te retires!"
El anciano retrocedió.



El Venerable Shi entrecerró los ojos, luego esbozó una sonrisa espeluznante.
Zhuo Fan, bravo, sé arrogante todo lo que quieras. Tu merecido llegará después de ofender a tanta gente, je-je-je...
"¡Viva el Líder de la Secta Zhuo!"
En este silencio espeluznante, un grito repentino resonó que llamó su atención. Miraron hacia atrás para ver a Kui Lang.
Mientras gritaba, su hijo siguió su ejemplo, luego se extendió por todo el lado de Zhuo Fan. Los gritos se hicieron más fuertes y largos, sin oposición.
Zhuo Fan negó con la cabeza: "Me parece que solo Kui Lang lo dice en serio. El resto solo lo copia. Supongo que la miseria le encanta la compañía, ja-ja-ja..."
"Papá, escuché que un viejo te está molestando. ¿Dónde está?"
Una voz infantil sonó, seguida por la aparición de Gu Santong. El clan Luo también se apresuraba con miradas duras. Pero luego descubrieron que no había ninguna guerra en curso, ya que la multitud, en cambio, vitoreaba.
Al Anciano Yuan no le importó su llegada y se volvió hacia Zhuo Fan: "¿Son ellos el ejército que estableciste afuera? Ja-ja-ja, eres realmente cauteloso, sintiendo que más de la mitad de los ancianos de la secta no eran suficientes y pediste refuerzos. Apuesto a que ni siquiera necesitarás a nadie más, no cuando tu hijo monstruoso solo puede aplastar una secta entera, tal como lo hizo con la Secta Cielo Místico".
"Anciano Yuan, ¿lo sabías?", Zhuo Fan levantó una ceja.
El Anciano Yuan rió entre dientes: "Por supuesto que lo sabía. ¿Crees que como Alto Venerable estaría tranquilo sabiendo que te llevarías a tantos expertos? Lo vi yo mismo cada movimiento que hiciste. Por eso nunca quise recurrir a la violencia. Porque tu hijo es demasiado extraño. No creo que pueda con él, ja-ja-ja..."
La frente de Zhuo Fan se contrajo y se rió.



Luego llamó a Luo Yunhai y al joven Sanzi para que lo acompañaran y calmaran su espíritu de lucha mientras explicaba.
Al enterarse de que Zhuo Fan obtuvo el apoyo del Alto Venerable para convertirse en Líder de Secta, Luo Yunhai vitoreó, que Zhuo Fan superó este lío sin derramamiento de sangre. La parte triste fue que Zhuo Fan permanecería en la Secta Demonio Maquiavélico y no podría regresar al clan Luo; al menos no pronto.
Pero sabiendo que Zhuo Fan era libre de casarse con Chu Qingcheng, todos ofrecieron sus bendiciones.
Así, a la segunda mañana, bajo los ojos de los ancianos de la Secta Demonio Maquiavélico, Xie Wuyue se retiró y entregó el asiento a Zhuo Fan.
Mientras que por la noche, fue la boda de Zhuo Fan.
En este día, la oscura y fría Secta Demonio Maquiavélico rebosaba de música y vítores. Nadie era consciente de que esta felicidad sería seguida por vientos cambiantes, trayendo una crisis a la puerta de Zhuo Fan...



Capítulo 768: El Elegido
Capítulo 768: El Elegido
Corrector: Papatonks
¡Bam!
En las festividades, todos los invitados charlaban alegremente como si fueran ellos los que se casaban. Solo uno bebía sus penas con un humor sombrío, Xie Wuyue.
Después de retirarse, obtuvo una oficina muy aburrida como Venerable. De los temerosos ancianos que solía ver, ahora ninguno le echaba una mirada.
Todos se ocupaban de sus asuntos y disfrutaban de la fiesta.
Todos sabían que no existía tal cosa como renunciar a Líder de Secta en la Secta Demonio Maquiavélico. Un nuevo Líder de Secta solo sería designado cuando el anterior estuviera en su último aliento. O cuando lo mataran y se eligiera uno nuevo.
Una forma bonita de decirlo era que Xie Wuyue renunció, mientras que una forma más cruda sería decir que lo echaron de su puesto. ¿Quién demonios le prestaría atención a un perro melancólico? Todos lo evitaban por miedo.
Cuando el estatus se desvanecía, también lo hacía la gente.
El altivo Líder de la Secta Xie ahora era el desagrado del público y nadie lo quería. Su era había terminado.
"¡Maldito seas, Zhuo Fan! Juro vengarme de ti por esto. ¡Solo espera!"
Arrancó una jarra de vino y comenzó a beberla con odio.
Justo entonces, apareció una figura familiar. Al verlo tan miserable, negó con la cabeza: "Wuyue, ¿no es solo un Líder de Secta? ¿Qué tiene de grandioso? Ser Venerable también es genial. Tienes mucha libertad".



"¿Gordo Yang?"
Xie Wuyue entrecerró los ojos y dejó la jarra. Miró a Fiend Yang y se burló: "¿Por qué estás aquí? ¿No estás con Zhuo Fan? Ve a divertirte con todos esos que me desprecian. ¿O has venido a ridiculizarme?"
Fiend Yang suspiró: "Wuyue, hemos sido hermanos durante siglos. El vínculo que forjamos en la Reunión de los Dos Dragones es inquebrantable. ¿Cómo puedo ayudar a otros a dañarte? Pero para ser totalmente honesto, tu tiempo ha terminado. En lugar de intentar poner a la gente de tu lado, los amenazas. ¿Por qué otra razón Zhuo Fan podría aprovecharse y obligarte a renunciar? Ayer también te di la oportunidad de arreglar esto, pero no quisiste escuchar. Zhuo Fan también quería resolver este problema, pero tú seguías siendo muy terco. ¿Quién fue el que no quiso una resolución pacífica al final? Fue el lado del Venerable Bai. ¿Por qué? Porque temían que saldaras cuentas. Deberías pensar en esto".
"¡Humph, mi asunto no tiene nada que ver contigo!"
Xie Wuyue resopló y dio otro trago de vino.
En realidad, después de que finalmente se calmó y lo pensó, supo que Fiend Yang le había ofrecido muchas oportunidades para escapar, pero estaba demasiado enojado para escuchar.
Fiend Yang era un verdadero hermano. En lugar de cuidarse a sí mismo y quedarse con los ancianos de la Oficina de Trabajo, trató de ayudarlo.
Era fácil imaginar que Fiend Yang ahora estaría aislado. Pero aun así, todavía eligió ayudar cuando era vulnerable. Xie Wuyue estaba agradecido por su ayuda, pero simplemente no lo admitiría.
"Los peores son Zhuo Fan y los de la Oficina de Trabajo. Lo traje a la secta, lo ayudé a conseguir que esos ancianos de la Oficina de Trabajo se enfrentaran a la facción del Venerable Shi. ¡Ahora que tienen poder, me atacaron! ¡Malditos ingratos! Humph, como un verdadero cultivador demoníaco, sin una pizca de lealtad.



Xie Wuyue se enfureció mientras bebía más vino. Hablando con Fiend Yang mientras también se desahogaba.
Fiend Yang negó con la cabeza y le dio una palmada en el hombro: "Hermano, déjalo ir. Tienes suerte de que el Alto Venerable viniera a salvarte. Mira a tu alrededor, a la gente en esta boda. El clan Luo no es gente con la que se pueda bromear. Luego está ese pequeño monstruo. Si empiezas a pelear, nadie puede salvarte".
Fiend Yang suspiró y se fue impotente. En otra mesa, había sonrisas por todas partes. Pero cuando lo vieron venir, se pusieron fríos, como si lo culparan por haberse puesto del lado de Xie Wuyue ayer.
Fiend Yang ya no era visto como uno de ellos.
Los ojos de Xie Wuyue brillaron con odio. Su mano se apretó y aplastó la jarra de vino.
"Líder de la Secta, ¿debes romper la jarra?"
El Venerable Shi se acercó con cinco ancianos, sentándose en su mesa con una sonrisa siniestra: "Después de perder, solo un cobarde desahoga su ira en el vino".
¡Bam!
Xie Wuyue golpeó la mesa mientras lo fulminaba con la mirada: "¿Qué quieres? ¿Crees que puedes burlarte de mí ahora que he perdido mi puesto? No olvides que no estás con Zhuo Fan. Espera a que solidifique su gobierno y luego irá por ti. Apuesto a que no tendrás tanta suerte como yo cuando eso suceda".
"¿Suerte? Ja-ja-ja, ¿retirarse fue suerte para el Líder de la Secta? Nunca supe que la ambición del Líder de la Secta fuera tan poca".
Xie Wuyue rechinó los dientes y apretó los puños: "Venerable Shi, si vuelves a abrir la boca una vez más, ¡te arrepentirás!"
"¿Qué, vas a atacar? Humph..."
El Venerable Shi se burló: "No lo hiciste cuando te retiraste, y ahora, después de que te quedaste ocioso, ¿quieres lucirte? ¿Es eso todo lo que vales?"



"¡Venerable Shi!"
"¡Xie Wuyue!"
Xie Wuyue se puso de pie de un salto, pero antes de que atacara, el Venerable Shi lo agarró del brazo mientras le advertía: "Ahora mismo, más de la mitad de la secta está del lado de Zhuo Fan. Me necesitas si quieres volver a levantarte. ¿O es demasiado difícil para ti darte cuenta?"
Xie Wuyue se estremeció y entrecerró los ojos, con la esperanza brillando en ellos: "¿Q-qué dijiste? ¿Tienes una forma de recuperar mi puesto?"
"Por supuesto. No nos beneficia a ninguno de los dos con Zhuo Fan al mando".
El Venerable Shi asintió: "Tienes razón, la mitad de la secta está de su lado. Debe estar viendo mi lado como una espina en su costado, esperando ser removido. Nuestra mejor opción es unir fuerzas".
Xie Wuyue calmó su corazón y se sentó: "¿Cuál es el punto? Ya perdí, mientras que tu poder tarde o temprano terminará siendo engullido por Zhuo Fan. ¿Crees que es tan fácil de manejar?"
"Ja-ja-ja, eso lo sé, ¿o cómo si no un extraño nos derrotaría a los dos en solo cinco años desde que llegó aquí?"
El Venerable Shi se burló y le envió un mensaje a Xie Wuyue: "Líder de la Secta, ¿sabes por qué al Alto Venerable no le importaste tú, su discípulo, y se decidió por Zhuo Fan?"
El rostro de Xie Wuyue se endureció, sintiendo dolor porque su maestro lo abandonara por un extraño.
¿Soy tan malo que querría arruinarme?
¡Whoosh!
El Venerable Shi mostró un pergamino de jade: "Ja-ja-ja, toma esto y tendrás tu respuesta".



Xie Wuyue se concentró en ello por unos momentos y luego gritó: "Esto..."
"¡Sí, estos son los elegidos para ingresar a la Mansión Doble Dragón!"
Los ojos del Venerable Shi brillaron: "Zhuo Fan, Chu Qingcheng, Shui Ruohua, Dan'er y otras chicas están allí. El Alto Venerable está jugando un gran plan. Como sabes, unirse a la Mansión Doble Dragón bajo el Exaltado avanzará cientos de años en solo unos pocos y promovería enormemente la secta.
"Si el Alto Venerable ganaba en suprimir el levantamiento de Zhuo Fan, era lo mismo que perder a Zhuo Fan y Chu Qingcheng, los futuros expertos de la secta. Seguramente tendrán un gran poder en el futuro, no menos que el Alto Venerable. Entonces, ¿cómo podría dejarlos escapar? Mientras que tomarlos era diferente, fortaleciendo enormemente la secta. Zhuo Fan no irá solo a la Mansión Doble Dragón, sino que lo seguirán los discípulos que arrebató de la Secta Cielo Místico que también fueron admitidos. El Alto Venerable debe estar llorando de alegría".
"Humph, pierde el futuro de su preciado discípulo y gana seis expertos para la secta. Este trato es claramente tentador. Si yo fuera el Alto Venerable, haría lo mismo".
El Venerable Shi tenía una vaga sonrisa: "Pero hay un problema, ayudar al levantamiento a llegar al poder, afectando su nombre. Todo experto presta mucha atención a esto. Yo, por ejemplo, no podría hacerlo, pero el Alto Venerable es desinteresado, pensando solo en la secta. Es un verdadero hombre comparado con nosotros los laicos".
Xie Wuyue apretó el pergamino de jade: "En otras palabras, al Alto Venerable le importaban más Zhuo Fan y ellos que yo. ¿No es porque fueran más fuertes?"
"Por supuesto, ¿cuándo perdió un experto como el Alto Venerable en términos de poder? Dicen que cuando los cuatro dragones de la Secta Cielo Místico mataron a uno de nuestros ancianos, el Alto Venerable supo que era más débil y llevó a Impermanencia Cinco a atacar. Aunque se retiraron, aun así lograron matar a cinco ancianos de la Secta Cielo Místico bajo los ojos de los cuatro dragones y hacerles pagar el precio para que la Secta Cielo Místico no nos despreciara!"



El Venerable Shi suspiró: "Así es el Alto Venerable. Cuanto más fuerte es el enemigo, más inflexible es. Solo le importa el futuro de la secta".
Los ojos de Xie Wuyue temblaron mientras hablaba después de una pausa: "¿Dónde conseguiste la lista, Venerable Shi?"
"Hace un mes, la Mansión Doble Dragón envió la lista a todas las sectas. El Líder de la Secta no la recibió ya que el Alto Venerable intervino para tomarla. Parece que el Alto Venerable entiende al Líder de la Secta y tu envidia. Por eso nunca la mostró, ja-ja-ja..."
Xie Wuyue habló fríamente: "La Mansión Doble Dragón entrega la lista a todos los Líderes de Secta, así que ¿cómo lo sabes? ¡Tienes... ayuda externa!"
"¿El Líder de la Secta me arrestará?", se rió el Venerable Shi.
Xie Wuyue sonrió, sus ojos brillando: "No, ahora sé cómo me ayudarás. Bien, estoy de acuerdo, ja-ja-ja..."



Capítulo 769: Habitación Nupcial
Capítulo 769: Habitación Nupcial
Corrector: Papatonks
Noche de bodas, un momento de dicha.
Después de una ruidosa tarde, Zhuo Fan, con una glamurosa túnica roja y calzado alto, entró en la lujosamente decorada habitación nupcial antes de cerrar la puerta.
Vio en el borde de la cama nupcial, una figura maravillosa, esperando que él le quitara el velo rojo.
Sonriendo, Zhuo Fan se llenó de alegría mientras avanzaba lentamente y levantaba el velo para ver una belleza increíble para este mundo, de delicados rasgos y aún más hipnotizante que antes.
Incluso Zhuo Fan se quedó sin palabras, olvidando quitarse el velo por completo.
"¿Qué miras?" Chu Qingcheng lanzó una leve mirada a su expresión perdida. Se sonrojó y le puso los ojos en blanco.
Despertando sobresaltado, Zhuo Fan sonrió, quitándose el velo y tomándole las manos mientras se embriagaba con su belleza. "Ja-ja-ja, solo estoy apreciando los rasgos únicos de mi esposa. Oh, no hay nadie en todo este vasto mundo que se pueda comparar. Debo haber salvado el mundo en alguna vida pasada para merecerte."
"Cállate, ¿qué clase de demonio salva el mundo? Destruir su paz es más bien", bromeó Chu Qingcheng, a pesar de la felicidad que sentía.
Rascándose la cabeza, Zhuo Fan asintió: "Cierto, ¿cómo puedo salvar el mundo? Apuesto a que, ya que arruiné el mundo en algún momento, el Cielo me dio a ti para atarme y no pecar de nuevo. Ja-ja-ja, incluso el Cielo me tiene miedo, atrapándome con miel".



"¿Qué trampa de miel? ¿Cuándo te seduje?"
"¿Por qué, no querías seducirme?", Zhuo Fan levantó una ceja con una sonrisa traviesa.
Chu Qingcheng lo fulminó con la mirada, pero volvió la cabeza. A pesar de todo, su boca esbozó una sonrisa.
Zhuo Fan se rió entre dientes: "Je-je-je, ya que no me tentarás, entonces tendré que jugar brusco".
Zhuo Fan se abalanzó sobre ella, inmovilizando a Chu Qingcheng en la cama. Con un movimiento, apagó las velas, sumergiendo la habitación nupcial en la oscuridad.
"¡Ah, cómo pudiste!", gritó Chu Qingcheng.
Zhuo Fan sonrió: "¿Por qué no puedo? De todos modos, no puedes vencerme".
"Tú... bruto".
"Ese soy yo, un bruto. Pensé que lo sabías desde el primer día", Zhuo Fan mostró una sonrisa malvada, "Pero ahora eres la esposa de este bruto, siendo empujada todos los días. Es demasiado tarde para arrepentimientos ahora, ja-ja-ja..."
De repente, Chu Qingcheng gimió por la inundación de emociones. Zhuo Fan tampoco dijo nada, solo dejó que los extraños golpes y choques resonaran en la habitación.
Fuera de la habitación nupcial, Kui Lang vio que las luces estaban apagadas y mostró una sonrisa complacida: "Je-je-je, el mayordomo Zhuo es una bestia incluso cuando se trata de su noche de bodas; ¡mi modelo a seguir!"
"¡Más bien uno podrido!", Han Qianying lo fulminó con la mirada, luego sonrió.
Kui Lang se rascó la cabeza y la miró: "Cariño, han pasado tantos años. ¿Deberíamos...?"
"¡Papá!"



Kui Gang se acercó y rompió su estado de ánimo: "La fiesta terminó, los ancianos y venerables se han ido. Ugh, fue agotador".
"Entonces vete a la cama. ¡Tu mamá y yo vamos ahora mismo!", Kui Lang se apresuró a decir.
Pero Kui Gang sacó pecho y dijo: "¿Cómo puedo? Acabamos de reunirnos y debo cumplir con mi deber como buen hijo. Pase lo que pase, quiero pasar la noche con mamá por todos los años que me perdí".
"Qué buen hijo", Han Qianying le frotó la cabeza.
Kui Lang lo fulminó con la mirada y rechinó los dientes: "¡Fuera! Tendrás mucho tiempo para compensarlo. ¡Esta noche es mía!"
"Uh, ¿papá también está cumpliendo con su deber?", la cara de Kui Gang se contrajo.
Kui Lang se quedó perplejo.
Este chico es un cultivador demoníaco después de todo. ¿Por qué tarda tanto en crecer? ¿No escuchó que la ausencia hace que el corazón se encariñe? Además, no he visto a tu mamá en dos décadas.
"¡Maldito mocoso, te dije que te fueras! No respondas o yo..."
"Bien, bien, cumple con tu deber. No te molestaré". Kui Gang retrocedió de golpe y luego se inclinó ante Han Qianying: "Madre, te saludaré mañana".
Kui Gang luego se fue perplejo y maldiciendo por dentro.
¿Cómo puede un esposo cumplir con su deber para con su esposa? ¿No se cansará un hombre? Cumpliendo mi deber para con mi madre y luego para con mi esposa... ¿Estoy destinado a una vida de miseria?
Kui Gang se estremeció y suspiró.
Han Qianying no pudo evitar reírse de su mirada despistada y luego fulminó a Kui Lang con la mirada: "¿Por qué eres tan cruel con un niño?"



"Je-je-je, no es mi culpa que el chico sea despistado. Esta noche vienes conmigo solo", Kui Lang sonrió y movió las cejas.
Han Qianying se sonrojó y se fue mientras le tomaba la mano...
Mientras este lado estaba lleno de parejas felices, había un rincón que parecía desolado.
Shui Ruohua, Yun Shuang, Yongning y muchas otras chicas vieron cómo las luces se apagaban en la habitación nupcial con tristeza en sus corazones.
"Shuang'er, ¿crees que Zhuo Fan nos querrá ahora que tiene a la hermana Qingcheng?", preguntó Yongning.
Pensando un poco, Shuang'er negó con la cabeza: "No sé qué está pensando. Pero ¿qué importa? ¿Y no lo dijo la hermana Qingcheng? Mientras él esté bien, todo carece de sentido".
"Sí, la hermana Qingcheng está tan comprometida, finalmente logró entrar en el corazón de este hombre cruel. Quizás deberíamos hacer lo mismo...", Yongning meditó.
Luo Yunhai negó con la cabeza: "Princesa Yongning, con tu corazón de tramposa, nunca te ganarás al hermano Zhuo".
"¿Qué tramposa? Luo Yunhai, no digas tonterías. ¡Mi corazón es puro!"
"Sí, sí, la princesa tiene un corazón puro, pero al igual que mi hermana, todavía tienes el deseo de poseerlo", Luo Yunhai suspiró mientras miraba fijamente la habitación, "Pero la hermana Qingcheng no tiene ese deseo con el hermano Zhuo. Creo que esa fue la razón por la que la aceptó al final".
Temblorosas, las chicas se miraron antes de bajar la mirada. En comparación con Chu Qingcheng, cada una era egoísta hasta cierto punto, queriendo a Zhuo Fan para sí mismas.
Zhuo Fan era un experto demoníaco, por lo que era astuto y sensible a los deseos de los demás. Podía leerlos como un libro y fue por eso que no aceptó a ninguna de ellas, a pesar de que sabía que sus sentimientos por él eran verdaderos...



¿Cómo lo tomará mi hermana?
Luo Yunhai suspiró y se tomó la cabeza.
Por la mañana, un rayo de sol se asomó por la ventana y entró en la lujosa habitación nupcial. Zhuo Fan abrió sus ojos soñolientos. Movió su mano izquierda solo para encontrar su lado vacío.
Sorprendido, Zhuo Fan miró para ver que el hada ya no estaba allí. Mirando hacia adelante, finalmente atrapó a Chu Qingcheng vistiéndose.
Su hermoso cuerpo se veía increíblemente hermoso a través de los ojos borrosos de Zhuo Fan.
Al ver a Zhuo Fan despierto, Chu Qingcheng sonrió: "El siempre cauteloso mayordomo Zhuo durmió como un tronco. ¿No tienes miedo de una emboscada?"
"Eso es lo que me haces una noche contigo".
Zhuo Fan rió entre dientes y se recostó en la cama. Miró el techo liso y sonrió: "Una mujer es la perdición de un héroe. Esa es una descripción acertada. Qingcheng, al tenerte en mis brazos para dormir, volví a la casa en ruinas en la Ciudad de las Flores a la Deriva, a la tranquilidad que sentía, y no me sentía con ganas de volver al mundo tumultuoso y caótico de nuevo".
Chu Qingcheng se estremeció y sonrió: "En ese momento, solo estábamos jugando, mientras que ahora, realmente soy tu esposa".
"Esa debe ser la razón por la que mi corazón está en paz".
Levantándose, Zhuo Fan se colocó detrás de Chu Qingcheng y la abrazó: "Qingcheng, ¿sabías? Desde aquellos días en la Ciudad de las Flores a la Deriva, siempre he anhelado y temido. Porque descubrí que contigo, mi ambición de avanzar se desgasta. Por eso te rechacé. Pero al final, aún me atrapaste y no hay nada que quiera hacer más que quedarme contigo para siempre".
Zhuo Fan apoyó la cabeza en el hermoso cabello de Chu Qingcheng, susurrándole dulces tonterías. Chu Qingcheng sintió cosquillas, pero su corazón latía de alegría, "No quiero retenerte. Todo lo que quiero es dejarte lograr tu deseo".



"Ya no tiene sentido. Todo lo que quiero es que envejezcamos juntos. Nada más importa".
Metió la cabeza en su cabello y, por primera vez, soltó su orgullo: "Qingcheng, el Anciano Yuan tenía razón. Es difícil superar el amor. Parece que estoy atrapado y todo es tu culpa. Debes hacerte responsable de mí..."



Capítulo 770: Otro viaje
Capítulo 770: Otro viaje
Corrector: Papatonks
¡Pff!
Chu Qingcheng se rió entre dientes y luego lo molestó: "¿Por qué de repente eres tan pegajoso como un niño?"
"Sí, soy un niño, y quiero aferrarme a ti mientras viva... ¡mierda!"
Sin embargo, Zhuo Fan no pudo actuar tan mimado como quería cuando levantó la cabeza de ese cabello fragante, exclamando: "¡E-esto es increíble!"
Chu Qingcheng se dio la vuelta y lo miró con curiosidad: "¿Qué pasa, Zhuo Fan? ¿Qué pasó?"
"¡Y-yo avancé a la 5ª capa de la Etapa Radiante. ¡Sin embargo, solo dormí!"
Zhuo Fan se quedó atónito por un momento, luego la miró conmocionado: "Qingcheng, tu Cuerpo Espiritual Vacío es tan asombroso como dicen. Después de solo una noche de doble cultivación, me ayudaste a avanzar. ¡Ven, no hay tiempo que perder. ¡Hagámoslo de nuevo!"
Sonrojada, Chu Qingcheng lo fulminó con la mirada: "¿En medio del día? ¡La gente se reirá de nosotros!"
"¿Quién lo hará? Estamos haciendo algo honorable, la doble cultivación. Vamos, no puedo esperar más. Aumentaremos nuestra fuerza y también fortaleceremos nuestro vínculo matrimonial, ja-ja-ja..." Zhuo Fan sonrió sentado en la cama con un brillo desagradable en sus ojos.
Chu Qingcheng frunció la boca, fingiendo resistencia mientras lo seguía.



Sin embargo, no pudieron comenzar, ya que unos golpes urgentes vinieron de la puerta: "Ajem, Líder de Secta Zhuo, como cualquier otro cultivador, podrías practicar la doble cultivación todo lo que quisieras. Pero ahora eres nuestro líder. Hacerlo a plena luz del día está dando un mal ejemplo".
"¿Anciano Yuan?"
Zhuo Fan gritó y Chu Qingcheng se sonrojó, sabiendo que el viejo había escuchado. Ella lo fulminó con la mirada y se apresuró a abrir la puerta.
Chu Qingcheng, con la cara roja, se inclinó ligeramente ante el Anciano Yuan. Zhuo Fan parecía molesto: "Maestro, pensé que, como soy Líder de Secta, soy el jefe aquí, así que no puede haber nadie lo suficientemente estúpido como para escuchar a escondidas en mis aposentos. Por eso no puse una barrera. ¿Cómo es que un anciano respetable como usted tiene un pasatiempo tan desviado?"
El rostro del Anciano Yuan se contrajo y negó con la cabeza antes de sentarse a la mesa. "No tengo un pasatiempo pervertido. Solo vine a informarte que tienes que partir".
"¿Partir?"
Los dos se quedaron atónitos, y Zhuo Fan preguntó: "¿Partir adónde? ¿Acabo de convertirme en Líder de Secta y ahora me voy a ir?"
El Anciano Yuan sonrió y reveló un pergamino de jade: "Mira por ti mismo. Felicidades, ustedes dos, después de consultar con los ancianos y el Exaltado de la Mansión Doble Dragón, han sido elegidos para ingresar a la Mansión Doble Dragón como discípulos. Esta es una oportunidad de oro. En un par de décadas, cuando regresen de la Mansión Doble Dragón, las cosas serán muy diferentes. Se convertirán en un verdadero poder en las tierras occidentales. Ese también será el momento en que la Mansión Doble Dragón se convertirá en una verdadera secta de nivel medio".
Los ojos del Anciano Yuan parpadearon y Zhuo Fan arqueó una ceja después de escanear el pergamino de jade: "¿Los nombres de todos los elegidos se publican juntos? Wen Tao de la Secta Dios Espada, Xie Tianshang; Yan Mo de la Llama Infernal; Ye Lin y Wu Qingqiu de la Secta Claridad Suprema están todos aquí".



"Ja-ja-ja, por supuesto."
El Anciano Yuan se rió, "Todos los conociste en la Reunión de los Dos Dragones. Después de unos veinte años, estarás constantemente en contacto. Ahora solo tienes que prepararte para ello. No importa qué rencores hayas formado en la Reunión de los Dos Dragones, ahora cultivarán juntos y suavizarán las cosas. Este debe ser el plan de la Mansión Doble Dragón".
Arrojando el pergamino de jade sobre la mesa, Zhuo Fan negó con la cabeza: "Ese Ye Lin es salvaje y esperas que me lleve bien con él durante décadas? Humph".
"He oído hablar de él y es casi tan malo como tú. Así que no tienes que evitarlo. Ustedes dos son prácticamente de la misma calaña".
El Anciano Yuan rió entre dientes y se puso de pie: "Bueno, prepárense para su viaje. Shui Ruohua y los demás los están esperando".
"¿Tan pronto?", Zhuo Fan se sobresaltó.
El Anciano Yuan bromeó: "Sé que son recién casados y muy vivaces, pero este pergamino de jade ya ha estado conmigo mucho tiempo. Otras sectas deben haber enviado a sus discípulos para entonces. Necesitas irte ahora si quieres mantenerte al día. De todos modos, puedes ponerte físico todo lo que quieras en la Mansión Doble Dragón".
¡Ugh!
Chu Qingcheng se sonrojó y bajó la cabeza. Zhuo Fan se quedó atónito.
Nunca supe que este viejo era tan lascivo. Simplemente sigue siendo franco acerca de nuestro privilegio marital.
Los dos se prepararon y siguieron al Anciano Yuan fuera de la barrera de la secta. Los ancianos de la Secta Demonio Maquiavélico ya esperaban para despedirlos con el clan Luo.
El grupo de Zhuo Fan salió y el Venerable Qi y Bai se adelantaron, juntando las manos y haciendo una reverencia: "Líder de la Secta, no se preocupe. Mientras el Líder de la Secta esté cultivando en la Mansión Doble Dragón, nosotros y el Alto Venerable nos encargaremos de todo".



¿Qué manejarlo con el Alto Venerable? ¡Claramente te estás haciendo el segundo Venerable!
Todavía no los he ascendido y ustedes son tan considerados que echaron al Venerable Shi de su puesto para ocupar su lugar. Ciertamente son ambiciosos.
No importa, no cuando estás de mi lado. No es que tenga otro candidato para ser el segundo Venerable.
Zhuo Fan sonrió y les dio una palmada en el hombro con un asentimiento: "Se los dejo a ustedes. ¡Pero si algo malo sucede, deben seguir todas las órdenes del Alto Venerable!"
"¡Sí, señor!"
Los corazones de los dos dieron un salto.
Zhuo Fan le dio todo el poder al Alto Venerable, advirtiéndonos que frenáramos nuestra codicia.
Sabiendo que Zhuo y el Alto Venerable eran tan cercanos, los dos se sintieron aliviados.
El Anciano Yuan habló: "Zhuo Fan, ahora eres el Líder de la Secta de la Mansión Doble Dragón, no como otros discípulos. Después de llegar a la Mansión Doble Dragón, debes saludar al Exaltado como uno. Supongo que la Mansión Doble Dragón también te tratará como tal. No debes ser como antes, sin modales".
"Lo entiendo, Alto Venerable", Zhuo Fan asintió.
El Anciano Yuan sonrió.
Con una ondulación, la barrera de la secta se cerró y Zhuo Fan con el clan Luo partieron, dejando a los ancianos de la secta regresar a sus asuntos. Solo el Alto Venerable permaneció por más tiempo, murmurando: "Espero que el Exaltado note la situación y entienda nuestra intención sin dificultarnos demasiado las cosas".
"Alto Venerable, los Exaltados iban específicamente tras Zhuo Fan y los demás cuando enviaron ese pergamino de jade. ¿Qué hacemos? ¿Ofendimos a los dos



¿Exaltados?"
La Anciana She de la Impermanencia Cinco apareció detrás de la Anciana She.
El Anciano Yuan suspiró y sacó otro pergamino de jade: "Esto es lo que el Exaltado me envió a mí solo, esperando entrenar a Zhuo Fan, un talento tan maravilloso, y quitármelo. Ya que se preocupan por Zhuo Fan, ¿cómo no íbamos a hacerlo nosotros también? Había trabajado rápido para obtener el nuevo estatus de Zhuo Fan para que los líderes de las tierras occidentales no fueran tan contundentes al tomar a nuestro Líder de la Secta. Espero que, al actuar como Líder de la Secta ante el Exaltado, entiendan mi intención y dejen esto pasar. Si quisieran llevárselo, no podría hacer nada para detenerlos".
"Ja-ja-ja, no se preocupe, Alto Venerable. Los Exaltados Doble Dragón se preocupan por su reputación y no serán tan contundentes. ¿Cómo podrían liderar las tierras occidentales de otra manera?", consoló el Anciano She, "Ahora que Zhuo Fan es nuestro Líder de Secta, no importa cuánto lo quieran, no pueden hacer nada al respecto. El movimiento del Alto Venerable fue brillante".
El Anciano Yuan sonrió: "Ja-ja-ja, no tienes que alabarme. No tenía otra opción. O cuando Zhuo Fan llevó a los hombres a atacar la Secta Cielo Místico, solo tuve que usar mi nombre como Alto Venerable y eso habría anulado la ficha que usó para forzarlos. Habría truncado su levantamiento y su ascenso. Pero al final, Wuyue se convirtió en un sacrificio para mantener a Zhuo Fan aquí. No tuve más remedio que hacer que se retirara".
El Alto Venerable negó con la cabeza, sus ojos brillando.
Todo había ido según el plan del Alto Venerable. No fueron las circunstancias las que lo obligaron a que Xie Wuyue se retirara, fue lo que él eligió.
Me pregunto qué dirían si Xie Wuyue y Zhuo Fan supieran esto.
Terminé usando a estos jóvenes astutos, todo por el futuro de la secta...
"Envía un pergamino de jade. La liebre ha salido de la madriguera. ¡Es hora de atacar!"



Xie Wuyue estaba en una montaña lejana observándolo todo. Al ver la espalda encorvada del Anciano Yuan mientras regresaba a la secta, suspiró: "Maestro, ya que me abandonaste, solo puedes culparte a ti mismo".
El Venerable Shi se burló: "Líder de la Secta, un gran hombre debe ser despiadado. Ya que quieres recuperar tu asiento, deja de hacerte la víctima. Es demasiado falso. Después de todo, esta fue tu idea. Nadie te está obligando a luchar contra tu maestro".
"Sí, nadie me obligó. Soy yo quien se obliga a sí mismo".
Los ojos de Xie Wuyue brillaron y rechinó los dientes con determinación. "Necesito recuperar todo lo que tenía y mataré a cualquiera que se interponga en mi camino..."



Capítulo 771: La preocupación de Leng Wuchang
Capítulo 771: La preocupación de Leng Wuchang
Corrector: Papatonks
"Hermano Zhuo, nos separaremos aquí. ¡Cuando tengas tiempo, debes venir al clan Luo!"
"Mamá, papá, yo también tengo que irme. Cuando estén en problemas y quieran pelear, no se olviden del joven Sanzi".
Después de abandonar la Secta Demoníaca Maquiavélica, los grupos se separaron.
Luo Yunhai llevó a los miembros de su clan de regreso a casa, llevándose consigo a Yongning y Shuang'er. El joven Sanzi quería regresar a la Cordillera de las Cien Bestias.
Zhuo Fan y su contingente de chicas tuvieron que ir a la Mansión Doble Dragón. Aunque Zhuo Fan lo despreciaba, tenía que cumplir con su deber como nuevo Líder de la Secta. Durante mucho tiempo después, la Secta Demoníaca Maquiavélica dependería de la Mansión Doble Dragón. Tenía que presentar sus respetos.
Haciendo una reverencia, Zhuo Fan puso una expresión dura: "Gracias a todos por todo lo que han hecho. Seguramente nos volveremos a encontrar".
"¡Así será, mayordomo Zhuo!"
Li Jingtian, Qiu Yanhai y los hombres del clan Luo respondieron de la misma manera, luego volaron con Luo Yunhai a la cabeza.
Shuang'er y Yongning estaban llenas de renuencia, pero luego vieron a Chu Qingcheng y también se fueron.
Como Zhuo Fan estaba pegado a la hermana Qingcheng, las chicas no tenían ninguna oportunidad.
Tal como dijo la hermana Qingcheng. Lo único que importaba era que él estuviera bien.



Al verlos irse, el corazón de Zhuo Fan se tornó melancólico. Podría haber sido un Emperador Demoníaco, pero la muerte era la muerte, llevándose consigo todo lo que su vida pasada significó.
Mientras que ahora, como un mero cultivador del dominio mortal, tenía tanto.
Zhuo Fan miró hacia arriba y sonrió. Chu Qingcheng también se conmovió y sonrió a cambio.
En este momento, los dos estaban en completa paz y contentos...
Un mes después, Luo Yunhai llevó a los expertos de vuelta al clan Luo, en la Montaña Viento Negro. Solo que, mientras habían ido con todas sus fuerzas, ahora regresaban con grandes pérdidas. Un tercio de los hombres había muerto y el resto estaba gravemente herido.
Al ver esto, los nerviosos altos mandos de la Alianza Luo se sorprendieron después de enterarse de que Luo Yunhai había actuado por su cuenta.
Como anciano de la alianza, la Abuela se levantó: "Jefe del Clan Luo, ¿qué ha pasado? ¿Tomaste todo el poder de la Alianza Luo y ahora vienes con tantas bajas?"
"Sí, tienes que darnos una explicación. Hemos apostado todas nuestras casas en la Alianza Luo. ¡Incluso como Líder de la Alianza, no puedes simplemente llevar a todos a una batalla mortal!", también reprendió Xie Xiaofeng.
Long Yifey estaba bastante tranquilo, pero al ver su frente húmeda, era evidente que estaba nervioso por dentro. Solo después de ver al ejército derrotado de vuelta se relajó: "Calmémonos todos. La Alianza Luo ha crecido mucho en estos años, extendiéndose por las docenas de pequeños reinos que nos rodean. Nuestro poder crece constantemente, todo bajo el liderazgo del clan Luo. No podemos simplemente crucificar al Jefe del Clan Luo por su primer descuido. Al menos, no fue una derrota aplastante. Es mucho mejor que cómo terminamos nosotros".
"Señor del Pabellón Long, gracias. No es de extrañar que sea la primera casa con la que forjamos una alianza. Tienes tanta confianza en nosotros, ja-ja-ja...", Luo Yunhai le agradeció.



Long Yifey se retorció el bigote: "El Jefe del Clan Luo es demasiado amable. Pero, ¿no debería el señor explicar por qué salió con toda su fuerza sin avisarnos?"
Los demás también asintieron, sus ojos fijos en Luo Yunhai.
"Lo siento, fue todo tan repentino y no tuve tiempo de consultar. Salí porque...", Luo Yunhai respiró hondo y comenzó a relatar todo lo que había sucedido.
Los demás ahora entendían, pero aun así, se escuchó un resoplido: "Llegar tan lejos por un viejo mayordomo, poniendo en peligro a la Alianza Luo, ¿tomas los intereses de todas nuestras casas como algo infantil? Cuando nosotros, el clan Li, nos unimos a la Alianza Luo, no sabíamos que era tan ingenuo".
Los ojos de todos se enfocaron en un hombre arrogante con una larga barba.
"Jefe del Clan Li, su clan puede ser conocido en el Reino de las Montañas Coronadas, ¡pero está lejos de tener derecho a abrir la boca en la Alianza Luo!"
Long Yifey lo fulminó con la mirada: "Un clan de una nación pequeña es realmente ciego".
"¿Qué dijiste?" El hombre rugió: "Long Yifey, la Alianza Luo solo tiene cinco años. Puede que estés mucho más calificado que yo en ella, pero no eres mucho mejor que nosotros los clanes nuevos que se unieron. También está nuestra propia fuerza que se unió al ejército de la Alianza Luo. ¿Me estás diciendo que no tenemos derecho a saber cuándo el Líder de la Alianza los usa para sus propios fines egoístas?"
Long Yifey habló fríamente: "Eso no es lo que estamos diciendo. ¿Pero lo que hizo el Líder de la Alianza fue correcto?"
"¿Correcto? ¿Por un viejo sirviente?"
"Sí, por el antiguo mayordomo. No importa cuánto le cueste a la Alianza Luo, todo valdrá la pena".



Long Yifey se burló: "Un clan de una nación pequeña no tiene ni idea de lo que es el verdadero talento. Zhuo Fan vale todo lo que tenemos. ¿Sabías que la Alianza Luo, incluyendo todo el poder del Imperio Tianyu, fue tomado por él? Sin él, no existiría la prestigiosa Alianza Luo de hoy. Una vez, firmé una alianza con él y ahora me he convertido en el primer anciano de la Alianza Luo, ¡supervisando el comercio con docenas de naciones!
"Y ahora que necesitaba nuestra ayuda, se la daríamos. Porque pagarle es lo correcto. Además, ¿no escuchaste? Es el Líder de la Secta Demonio Maquiavélico. Más tarde, con el apoyo de una secta de las tierras occidentales, la expansión de la Alianza Luo solo aumentará. ¿Pensaste en eso?"
¡Ugh!
El corazón del hombre se hundió y refunfuñó, pero luego dijo, esta vez sometido: "Pero es demasiado peligroso. ¿Qué pasa si falla? ¿No lo perderíamos todo?"
"¡Eso es imposible!"
Long Yifey se burló mientras hablaba con total confianza: "Ese chico es muy astuto. Ya que lo hace, significa que el éxito está asegurado. Lo entiendo demasiado bien, ja-ja-ja..."
El hombre guardó silencio ante su risa.
Sin embargo, Luo Yunhai gritó, con una expresión solemne: "Señor del Pabellón Long, puede que usted provenga de una casa de comerciantes, pero perdóneme por tener que detenerlo ahí".
¡Ugh!
Luo Yunhai lo miró con curiosidad.
"¡El clan Luo sigue la lealtad y la rectitud! ¡La Alianza Luo no será diferente! Todos ustedes que entraron en la Alianza Luo son tratados como miembros de mi clan. Cuando se encuentren en peligro, desafiaré cualquier cosa para ayudarlos".
Mirando fijamente a todos en la sala, Luo Yunhai continuó: "Hoy, lideré las fuerzas de la Alianza Luo para ayudar al hermano Zhuo, no por la oportunidad de ser recompensado, sino porque es mi hermano, el hombre que salvó a nuestro clan y estableció la Alianza Luo. Sin él, no existiríamos. ¿Debemos discutir por insignificancias incluso con otros miembros del clan? Incluso si hoy fracasara, la Alianza Luo lo apoyaría, a pesar de las pérdidas. Esta es la lealtad de la Alianza Luo. Si alguno de ustedes se encuentra en conflicto con nuestra forma de ser, solo mirando los números, son libres de irse. ¡No los obligaré!"
Luo Yunhai agitó su manga al irse, dejando a los ancianos mirándose con vergüenza.
¿Es este el mismo joven Jefe de Clan que Zhuo Fan crió? Ese punk lucharía con uñas y dientes por cada moneda. Mientras que el joven Jefe de Clan, ja-ja-ja... Zhuo Fan, dejaste mucho espacio para que el clan Luo creciera.
Los ancianos sonrieron al ver a Luo Yunhai irse.
Nada en este mundo puede ser mejor que encontrar a un jefe tan leal...
De vuelta en el salón del clan Luo, Luo Yunhai no llegó a sentarse cuando Luo Yunchang se apresuró, gritando: "Yunhai, ¿sacaste a todos a pelear? ¿Sabes que esos ancianos de la alianza querían derribar a todo nuestro clan?"
"Hermana, está bien, el daño no es grande", explicó Luo Yunhai con una brillante sonrisa. Luego, se escucharon risas desde afuera: "Ja-ja-ja, joven señorita, para que el Jefe del Clan vaya a por todas sin importar las consecuencias, solo pudo haberlo hecho por un hombre".
Los dos se dieron la vuelta para ver a un anciano acercarse, el Ingenioso Inusual Leng Wuchang.
"Señor Leng, ¿quiere decir...?", Luo Yunchang recordó algo y Leng Wuchang asintió. Luo Yunchang se volvió hacia Luo Yunhai: "¿Es cierto lo que dijo el señor Leng? ¿Lo viste?"
Luo Yunhai se encogió de hombros y suspiró mientras explicaba.
El ánimo de Luo Yunchang se hundió: "Ya veo. Él y el Señor de la Edificación Chu..."



Luego se fue con los ojos rojos. Luo Yunhai quiso consolarla, pero Leng Wuchang lo detuvo: "Jefe del Clan, la joven señorita quiere estar sola. Déjala ir. Sin embargo, a mí me preocupa más el Mayordomo Zhuo".
"Señor Leng, ¿qué quiere decir?", preguntó Luo Yunhai apresuradamente.
Leng Wuchang suspiró: "Una mujer es la perdición de un héroe. El matrimonio del mayordomo Zhuo y la señorita Chu es algo bueno, pero también lo ha ablandado. Antes de que Xie Wuyue y el Líder de la Secta Xuan sean eliminados, lo pondrán en la peor de las catástrofes, una que incluso podría matarlo. Estoy seguro de que el mayordomo Zhuo es consciente de esto, pero con su corazón únicamente centrado en la señorita Chu, preferiría correr el riesgo..."
Los ojos de Luo Yunhai se abrieron y su ceño se frunció...



Capítulo 772: Emboscada de experto en armonía del alma
Capítulo 772: Emboscada de experto en armonía del alma
Corrector: Papatonks
¡Whoosh!
Cuatro figuras aterrizaron ante una ruidosa ciudad: Zhuo Fan, Chu Qingcheng, Shui Ruohua y Dan'er.
En un mes, los cuatro habían recorrido la mayor parte de su viaje a la Mansión Doble Dragón.
"Todo lo que hemos visto hasta ahora ha sido mayormente desierto. Una ciudad bulliciosa como esta es muy bienvenida. Finalmente podemos descansar. ¿Qué tal si nos quedamos un día?", sugirió Zhuo Fan.
Las chicas asintieron con una sonrisa. Dan'er lanzó una sonrisa coqueta a Zhuo Fan: "Hermano Zhuo, debe haber sido tan difícil permanecer siempre en la naturaleza. Ahora tendrás tiempo para ponerte al día con la hermana Qingcheng esta noche".
"Mocosa, dilo de nuevo..." Chu Qingcheng se sonrojó y la fulminó con la mirada.
Zhuo Fan simplemente le tocó el brazo y se rió: "Ja-ja-ja, Dan'er, nos entiendes muy bien. ¡Ya que conoces mi plan, cada uno se encargará de lo suyo!"
"Tú... eres tan mala como ella...", Chu Qingcheng giró sus mejillas rojas para mirarlo fijamente.
Zhuo Fan se rió entre dientes, caminando hacia adelante: "Ven, busquemos primero una posada".
Al ver su paso rápido, las chicas se rieron.
"Después de casarse, Zhuo Fan es como otra persona. Al menos ya no es tan frío como el hielo", dijo Shui Ruohua.



Chu Qingcheng asintió: "Verlo tan vivaz y despreocupado es todo lo que quería. Solo que... ¿es esto lo que él quería?"
"Independientemente de lo que quisiera antes, ahora solo te quiere a ti. No pienses demasiado en ello", Shui Ruohua le dio una palmada en el hombro.
Dan'er se acercó riendo: "Sí, ahora está mucho mejor, ya no es tosco y grosero. Dicen que una mujer cambia a un hombre. Eres asombrosa, hermana Qingcheng".
Chu Qingcheng negó con la cabeza y suspiró. Pero al ver a Zhuo Fan tan feliz, el peso de su corazón se levantó lentamente.
Se preguntó si su presencia podría desgastar la ambición de este hombre, pero al verlo tan alegre ahora, ¿qué importaba?
"Qingcheng, descansemos aquí". Zhuo Fan se detuvo ante una taberna y les dio a las chicas una brillante sonrisa.
Chu Qingcheng suspiró, sintiendo alegría al asentir. Las chicas lo siguieron.
Tomaron una mesa, un camarero estaba allí para tomar su pedido. Pronto vino con el té mientras las otras mesas eran ruidosas.
A pesar del alboroto, Zhuo Fan miró los delicados rasgos de Chu Qingcheng y cerró los ojos en paz.
Esta es la vida de la gente común. Es mucho más fácil que aquellos días de lucha y matanza para sobrevivir.
"Oh, hermana Qingcheng, ya que vamos a la Mansión Doble Dragón, ¿somos de la Secta Cielo Místico o de la Secta Demonio Maquiavélico?"
"Debería ser la Secta Demonio Maquiavélico, ya que traicionamos a la Secta Cielo Místico y deben habernos expulsado".
Dan'er gritó y Shui Ruohua respondió primero con una sonrisa amarga.



Dan'er no entendía: "Pero somos cultivadores justos. ¿No nos volveremos demoníacos así? Nunca hemos entrenado en ningún método de cultivación demoníaco".
"Tonta, hemos dejado de ser justas desde que traicionamos a nuestra secta. Aunque no nos volvamos demoníacas, seguimos siendo cultivadoras demoníacas".
"Eso es demasiado aleatorio..."
"¿Crees? Ese es el camino justo, no permite la más mínima infracción de las reglas o serás juzgado".
Dan'er y Shui Ruohua charlaban sobre de qué lado estaban ahora. Zhuo Fan cerró los ojos y bebió su té con una sonrisa.
Justos y demoníacos, ¿quién en este mundo puede realmente distinguirlos? ¿Qué era lo justo? ¿Qué era lo demoníaco? Nada más que nociones sesgadas que la gente decidió por sí misma. El Anciano Yuan tiene razón después de todo, justos y demoníacos son caminos que conducen al Dao. Ja-ja-ja...
Solo un tonto discutiría sobre hacer una distinción, hundiéndose en este pozo y desviándose del Dao. Tontos, idiotas totales...
Nueve Serenidades...
De repente, Zhuo Fan frunció el ceño, escuchando una voz que llamaba a Nueve Serenidades. Descubrió que ni siquiera podía abrir los ojos y se sentía completamente impotente. Solo pudo gritar: "¿Sabes sobre el Emperador Nueve Serenidades?"
Nueve Serenidades... te hemos estado esperando. Debes regresar, debes alcanzar el Dao y regresar...
"¿Quién está ahí?"
Zhuo Fan abrió los ojos de golpe, su frente empapada mientras miraba a su alrededor con pánico. Las chicas lo miraron con preocupación.
"Zhuo Fan, ¿qué pasa?"



"¿Q-qué pasa?" Zhuo Fan frunció el ceño, lleno de dudas. Todo lo que sentía era el fuerte latido de su corazón.
Tocándose el pecho, Zhuo Fan sintió que se le hundía, como si le hubieran puesto un peso encima.
Secándose la frente, Chu Qingcheng murmuró: "Zhuo Fan, estabas dormido. ¡Te hemos estado llamando para que te despertaras, pero has estado inconsciente durante una hora!"
"¿He estado dormido durante una hora?" Sobresaltado, Zhuo Fan se sorprendió. Con su naturaleza, no había forma de que se durmiera tan profundamente.
Eso es como entregar mi vida en bandeja de plata.
Entonces recordó la voz y sintió como si lo llevara a otro lugar. Tenía que ser por eso que no se despertaba.
Dan'er lo miró fijamente y sonrió: "Hermano Zhuo, has estado muy tenso últimamente. ¿Quizás frustrado?"
Poniendo los ojos en blanco, Zhuo Fan quiso pegarle la boca a esta muchacha.
Tan fuerte como estoy vivo, nada puede afectarme.
Además, esta mocosa solo sabe aprender malas palabras.
Chu Qingcheng se quedó boquiabierta, fulminándola con la mirada con la cara roja. Shui Ruohua la agarró con fuerza del hombro y habló con ira: "Niña, ¿quién te enseñó a decir eso..."
"¡Espera!"
Sin embargo, Zhuo Fan interrumpió su maldición y gritó.
Dan'er se iluminó y bromeó: "¿Estás realmente frustrado?"
"¡Cállate!"
Zhuo Fan la fulminó con la mirada y murmuró: "¿No has notado que el pueblo se ha quedado en silencio?"



Las chicas miraron a su alrededor y encontraron todo el lugar vacío, ni siquiera el dueño o el camarero estaban allí.
El bullicio de afuera había desaparecido, la gente ya no caminaba por la calle. La misteriosa brisa que levantaba el polvo de la calle desierta le daba un tono oscuro.
Chu Qingcheng frunció el ceño y se tensó: "El pueblo de repente está vacío, como aquella vez con Yan Mo".
"¿Qué, Yan Mo otra vez?", gritaron las otras chicas.
Zhuo Fan negó con la cabeza, su corazón se hundió, "Me temo que esto es peor. Yan Mo atacó por la noche y nos encontramos por casualidad. Pero esto es a plena luz del día cuando todos desaparecieron. ¡Esto demuestra que fue una maldita trampa!"
Cuando terminó, sopló un fuerte vendaval y una pesada presión los golpeó.
¡Crack!
La posada comenzó a desintegrarse, con aserrín cayendo lentamente al suelo.
Zhuo Fan entró en pánico y se apresuró a sacar a las chicas: "¡Tengan cuidado!"
¡Retumbo!
Un fuerte ruido resonó y toda la posada fue arrasada, levantando una nube de polvo que formó un tornado.
Una vez que el polvo se dispersó, vieron una huella de palma de cien metros de ancho en el suelo donde estaba la posada.
Sobre ella había un anciano de cabello plateado, mirando hacia abajo con ojos fríos: "Humph, no eres el ganador de la Reunión Doble Dragón por nada, el cultivador demoníaco joven más sobresaliente de la generación. Lograste sentir mi palma y la esquivaste".
"¿Quién eres? ¿Por qué me persigues?"



Zhuo Fan levantó a las chicas, con el corazón acelerado. Por esa palma, pudo decir que el anciano era más fuerte que un experto de la Etapa Etérea. ¡Estaba en la Etapa de Armonía del Alma!
Este era un experto que ninguna secta de las tres inferiores podía enviar. Le hizo hundirse el corazón.
Montando una trampa tan grande, no hay forma de que esté solo. ¿Significa eso que no hay escapatoria?
Zhuo Fan apretó los puños mientras su mente corría para encontrar una salida.
"Ja-ja-ja, Zhuo Fan, nos volvemos a encontrar. ¡Solo que esta vez, una vil cría como tú no escapará de nuevo!", se escuchó un graznido muy familiar.
Zhuo Fan suspiró por dentro. Nunca pensó que su mayor preocupación lo encontraría...



Capítulo 773: Vida y Muerte
Capítulo 773: Vida y Muerte
Corrector: Papatonks
"¡Secta Universal Justa, Zhao Dezhu!"
Zhuo Fan entrecerró los ojos ante el rostro detestable. Las chicas se quedaron atónitas.
Nunca pensaron que quien las perseguiría sería la última de las sectas superiores, la Secta Universal Justa.
No es de extrañar que enviaran a un experto en Armonía del Alma. Una secta de tres superiores seguramente tenía el poder.
Acercándose, con docenas de fuertes expertos en la Etapa Etérea detrás, Zhao Dezhu se burló: "Bueno, Zhuo Fan, no te esperabas esta, ¿verdad?"
"Sí, fue realmente inesperado."
Zhuo Fan estaba solemne: "Sé que pisé muchos callos, pero nunca pensé que te encontraría a ti. Basado en el odio, la Secta Cielo Místico me odia más, pero la aplasté. El siguiente sería el Venerable Shi, pero con el Alto Venerable cerca, no pueden moverse como quieren para tenderme una emboscada. El tercero sería la Secta Rastreadora del Cielo, pero como son la última secta de nivel medio, tenía mis formas de lidiar con ellos. Pero de todos los demás, la Secta Universal Justa fue la última que pensé que vendría.
"Ja-ja-ja, lógicamente hablando, nuestra partida y caminos estaban establecidos. Tú y mi secta están bastante lejos, apenas se comunican. Entonces, ¿cómo sabías tan claramente nuestro camino? O lo tenías preparado desde el principio para emboscarme, o hay alguien en la Secta Demonio Maquiavélico que te está dando información. Pero mi ruptura con los viejos locos es bastante reciente. Entonces, ¿cuándo contactaste?"



Frunciendo el ceño, Zhuo Fan reflexionó, luego se rió: "Claro, la Reunión de los Dos Dragones, Lu Xie y el Venerable Shi. Se pusieron en contacto entonces".
El corazón de Zhao Dezhu se hundió, mirando fijamente a Zhuo Fan y riendo: "Ja-ja-ja, todos dicen que eres astuto y un incordio. Ahora lo sé con certeza. Si un demonio como tú no es purgado ahora, pronto causará estragos en el mundo. Hoy, mi Secta Universal Justa vencerá a los demonios por el bien de la humanidad".
"Ay, qué metedura de pata."
Golpeándose la frente, Zhuo Fan ignoró las bravatas de Zhao Dezhu y suspiró: "Al principio no me importaba mucho la Secta Demonio Maquiavélico. De todos modos, no fue el clan Luo el que se construyó paso a paso. Se ignoraron muchos problemas. Pensé que volvería al clan Luo una vez que el trabajo estuviera hecho y no me involucraría en su política. Pero quién iba a saber que eso me mordería..."
Sacudiendo la cabeza, Zhuo Fan señaló a las chicas y habló con tono duro: "Hermano, quieres purgar demonios, está bien. Pero deja a los cultivadores justos fuera de esto".
Chu Qingcheng apretó su agarre en la mano de Zhuo Fan mientras negaba con la cabeza. Shui Ruohua y Dan'er también se mantuvieron firmes en quedarse. Pero Zhuo Fan no las miró a ellas, solo a Zhao Dezhu.
"Humph, estando cerca de un demonio como tú, nadie es inocente. Todos están poseídos por el camino demoníaco. Todos deben morir..."
¡Whoosh!
Zhao Dezhu deliró, pero fue interrumpido cuando algo se abalanzó sobre él. Sintió que la muerte se avecinaba e inclinó la cabeza por reflejo.
¡Whoosh!
El ataque pasó por su cara y le produjo un escalofrío. Luego escuchó los gritos desde atrás. Cinco expertos de la Etapa Etérea estaban sin cabeza,



cayendo al suelo.
Entonces sus almas salieron y gritaron su ira por perder sus cuerpos.
¡Ojo Divino del Vacío, 2ª etapa, Aniquilación del Vacío!
"¡Zhuo Fan!"
Zhao Dezhu rugió. No pensó que Zhuo Fan sería tan salvaje, atacando sin previo aviso y matando a cinco de sus hermanos. Casi muere él también.
Mientras se volvía hacia Zhuo Fan, descubrió que este había tomado la mano de Chu Qingcheng mientras todos huían.
¡Fue una flagrante falta de respeto!
Zhao Dezhu estaba furioso: "¡Hombres, inicien la formación!"
"¡Sí, señor!"
Una onda cruzó todo el espacio y, como una red, selló el pueblo. En el borde de la misma, Zhuo Fan pudo ver a quinientos expertos en la Etapa Etérea sentados con las piernas cruzadas y sosteniendo la barrera.
La frente de Shui Ruohua tembló mientras gritaba: "¡Quinientos expertos en la Etapa Etérea! Solo alguien como la Secta Universal Justa puede desatar tal fuerza. ¡Esto es como todo el poder de una secta de las tres inferiores!"
"Humph, por eso dije que encontrarse con la Secta Universal Justa es lo peor. Además de los guardianes de la secta que nunca salen de casa, podrían enviar cualquier tipo de fuerza y podrían aplastar fácilmente una secta de las tres inferiores. ¡Nosotros cuatro nos enfrentamos ahora a un poder tan destructivo!", Zhuo Fan rechinó los dientes, el sudor se acumuló en su frente.
Dan'er estaba asustada: "Hermano Zhuo, ¿q-qué hacemos?"
"¡No te preocupes, conmigo aquí, estarás a salvo!"



Zhuo Fan reveló una sonrisa mientras dos halos dorados aparecían en su ojo derecho: "¡Ojo Divino del Vacío, 2ª etapa, Aniquilación del Vacío!"
¡Hum!
Una onda se disparó que golpeó la barrera y abrió un agujero en ella.
La sangre brotó a chorros mientras decenas de expertos en la Etapa Etérea palidecían instantáneamente por el fuerte retroceso.
Zhuo Fan acababa de llegar ante la barrera. Vio el agujero en ella y movió su mano derecha, golpeando mientras exudaba un brutal color rojo.
¡Boom!
En ese instante, el poder del brazo Qilin se desató, agrietando la barrera. Con una fuerte explosión, abrió una brecha en ella y obligó a decenas de expertos más en la Etapa Etérea a vomitar sangre y colapsar. Los demás que mantenían la formación temblaban como hojas, pero las señales que hacían eran firmes.
Una pena que no sirviera de nada. Zhuo Fan había abierto un camino para que escaparan.
"¡Corran!"
Tirando de Chu Qingcheng, Zhuo Fan gritó. Los cuatro se apresuraron a través de la brecha y volaron.
Zhao Dezhu golpeó el suelo con ira: "Maldiciones, este tipo tiene una habilidad para romper formaciones. La barrera es inútil contra él. ¡Malditos tontos! Escapó, ¿para qué la sostienen? ¡Bajenla y persíganlos!"
Los hombres finalmente reaccionaron y derribaron la barrera para perseguirlos.
Casi quinientos expertos en la Etapa Etérea fueron tras solo cuatro personas. Sus poderosas auras se sentían como las de un tsunami.
"Hermano Zhuo, casi nos alcanzan. ¿Qué hacemos?", Dan'er vio la salvaje energía detrás y entró en pánico.



Zhuo Fan estaba solemne: "Sigan corriendo y no miren atrás. No flaqueen o se acabó. ¡Esto es vida o muerte!"
"¡Sí!"
Dan'er tembló de miedo, pero luego se recuperó mientras se concentraba en volar. Chu Qingcheng también estaba solemne, agarrando a Dan'er con una mano y a Zhuo Fan con la otra mientras se apresuraba hacia adelante.
Pero luego notó que una mano estaba vacía. Zhuo Fan no estaba allí.
Chu Qingcheng miró hacia atrás para ver a Zhuo Fan deteniéndose.
"Zhuo Fan..."
Chu Qingcheng gritó.
Zhuo Fan gritó antes de que ella se detuviera: "¡No mires atrás y solo corre!"
"Qingcheng..." Shui Ruohua miró hacia atrás sabiendo lo que él planeaba.
Con lágrimas en los ojos, Chu Qingcheng vio la determinación de Zhuo Fan y rechinó los dientes. Tiró de Shui Ruohua y Dan'er mientras volaba más rápido.
Shui Ruohua gritó: "Qingcheng, ¿realmente lo vas a dejar? ¡Está yendo contra quinientos expertos en la Etapa Etérea y un experto en Armonía del Alma!"
"No quiero, pero tengo que hacerlo..."
Los ojos de Chu Qingcheng estaban rojos: "Soy demasiado débil y solo seré una carga para él. Es mejor irse primero y escapar de su persecución. Luego él podrá encontrar su propia manera de escapar. Creo que incluso en esta situación peligrosa todavía puede salir con vida..."
Chu Qingcheng pudo haberles hablado a las chicas o quizás a sí misma, para darse confianza y confiar en Zhuo Fan.
Pero sabía muy bien que la fuerza de la Secta Universal Justa podría acabar con una secta de las tres inferiores. Las posibilidades de Zhuo Fan eran escasas en el mejor de los casos. Las chicas



solo podían rezar por él.
Chu Qingcheng sostuvo a las otras dos con manos temblorosas mientras volaba, mordiéndose el labio hasta que sangró.
Shui Ruohua vio su dolor y apretó su agarre en la mano de Chu Qingcheng: "No te preocupes, estará bien".
"Sí, el hermano Zhuo siempre sale vivo. Tiene la fuerza y el ingenio". Dan'er la consoló.
Chu Qingcheng bajó la cabeza mientras seguía volando. Realmente esperaba que eso fuera cierto, pero solo ella sabía que las palabras de Zhuo Fan para que no miraran atrás eran lo mismo que decir adiós...