Capítulo 800: La Transformación de Qiao'er
Capítulo 800: La Transformación de Qiao'er
Corrector: Papatonks
Con un movimiento de la mano y un destello de luz, las tres aterradoras esferas doradas fueron guardadas en el anillo de Zhuo Fan.
Los ojos de Zhuo Fan brillaron.
Las Píldoras de Aliento de Dragón del ancestro dragón eran suficientes para matar cualquier cosa por debajo de la Etapa Soberana. Sería una lástima usarlas en unos don nadie.
Zhuo Fan dudó. Ahora tenía un último recurso verdaderamente descabellado, pero no le encontraba uso en el dominio mortal.
Cuando me embosque un ejército, preferiría luchar que desperdiciarlo.
Zhuo Fan negó con la cabeza. Había estado derrochando su dinero durante los últimos años como un magnate, pero ahora que tenía estas tres mortales Píldoras de Aliento de Dragón, se encontró de vuelta en los viejos tiempos como un avaro.
Son demasiado valiosas para desperdiciarlas...
Mirando la expresión feliz y preocupada de Zhuo Fan, el ancestro dragón no podía entenderlo. El dragón siempre se había complacido en mostrar su poder y riqueza, entonces ¿cómo podía entender el dilema de Zhuo Fan?
"Uhm, sé que esto será difícil para ti, pero esta es la medida de la ayuda que puedo ofrecer". El ancestro dragón claramente lo malinterpretó, culpándose a sí mismo.
Zhuo Fan puso los ojos en blanco, confirmando el malentendido con un suspiro y un asombroso asentimiento.



Porque es difícil, el éxito vale mucho más. Porque ganar lo es todo, harás todo lo que puedas.
Así que Zhuo Fan volvió a pensar en cómo desplumar a este poderoso ancestro dragón por todo lo que valía.
Pero entonces, como gran maestro de formaciones, encontró un problema: "Ancestro Dragón, usted quiere establecer una formación de retroceso. Pero, ¿de dónde viene su poder? La energía espiritual en el dominio mortal es escasa y suprimida también. Incluso si se establece la formación, no tendrá mucho efecto. ¡A menos que usemos las cinco minas sagradas!
"Ancestro Dragón, le ruego que me preste cien Píldoras del Aliento del Dragón y yo arrebataré las minas sagradas". Habiendo encontrado una excusa perfectamente lógica, Zhuo Fan rugió con esperanza.
¡Pff!
El ancestro dragón estaba a punto de escupir sangre.
¿Cien? ¿Por quién me tomas, por un dispensador?
Mirándolo fijamente, el ancestro dragón sacudió la cabeza. "Inútil. Ignorando el hecho de que las cinco minas tienen formaciones del Soberano de la Espada para bloquear su extracción y reducir el poder de las armas sagradas para matarnos cuando sea necesario, incluso si las tuviéramos por algún milagro, no será suficiente para romper esta barrera. Esto es un mundo en sí mismo, aunque un poco más pequeño que el Dominio Sagrado".
"¿Entonces qué? No hay suficiente energía para alimentarlo", Zhuo Fan frunció el ceño y suspiró.
El ancestro dragón dijo: "Ya lo he descubierto. También es el segundo problema de este plan. ¡Establecer una matriz de dibujo en el Túnel de Viento Mundial!"
"¿Túnel de Viento Mundial?"
Zhuo Fan se sobresaltó: "¿Qué es eso?"



El ancestro dragón explicó: "Este es el ejemplo perfecto de por qué, a pesar de lo grandioso que es el ojo del Soberano Celestial, todavía está en la Etapa Soberana. Este dominio mortal que creó es como un mundo pequeño, pero tiene su debilidad, ligada al Dominio Sagrado, el Túnel de Viento Mundial.
"Piénsalo. Con la increíble energía espiritual del Dominio Sagrado, debería filtrarse en el dominio mortal a través de este túnel, pero está siendo suprimida por la barrera del dominio mortal. Termina acumulándose en un solo lugar, lo que lleva a la formación de un extraño bolsillo con el tiempo. Así es como el lugar donde se encuentra esta prisión mía se encuentra en un túnel de viento similar, el reino secreto de la Secta de la Claridad Suprema. Aquí, la energía espiritual es densa y conduce directamente al Dominio Sagrado. Por eso los discípulos se iluminan rápidamente y pueden formar el alma del dominio Taiji en particular.
"¿Eso significa que podemos llegar al Dominio Sagrado a través de este túnel?", gritó Zhuo Fan.
El ancestro dragón negó con la cabeza: "Ojalá fuera tan fácil. Es solo una cueva que apenas deja pasar energía espiritual. Nada más puede cruzarla. Solo podemos usar su energía espiritual para salir de este lugar. Usando una matriz de dibujo, extraerá mucha energía del Dominio Sagrado. Con este poder, romperemos la barrera.
"Pero esta solución tiene un problema. Debido a que este túnel de viento ha creado muchos bolsillos extraños, como este, mientras que algunos son buenos para el cultivo, otros son mortales. Aunque hay un terreno común para todos ellos. Ya sean un infierno o un paraíso, todos están bajo la propiedad de una facción fuerte. Así que para establecer una matriz de dibujo en ellos, no solo tienes que desafiar sus peligros, sino también pasar por cualquiera que se oponga a ti".
Zhuo Fan asintió.
Dado que el suministro de energía está resuelto, la matriz de retroceso es factible. Aunque...
"¿Y cómo se supone que voy a encontrar el Túnel de Viento Mundial con el dominio mortal siendo tan grande? No puedes esperar que corra día y noche, ¿verdad?", Zhuo Fan frunció el ceño.



El ancestro dragón sonrió, con los ojos brillando de orgullo: "Fácil, cuando el Desfiladero Infernal en el que estoy flotaba a través de las cinco tierras del dominio mortal, a pesar de los constantes ataques del Rayo Púrpura Furioso, aún pude sentir la ubicación aproximada de donde está el Túnel de Viento Mundial".
El ancestro dragón levantó su enorme garra, tocando una afilada garra en la frente de Zhuo Fan.
Hum~
Una onda visible se disparó y Zhuo Fan pudo sentir calor en ese punto. Un boceto tosco apareció en su mente, con ocho marcas dudosas.
"Uhm, Ancestro Dragón, el boceto no es de mucha ayuda. ¿Quién sabe dónde están esos túneles?" La cara de Zhuo Fan se contrajo. Aparte de los ocho puntos, el paisaje circundante apenas podía distinguirse, ya fueran montañas, bosques o llanuras.
El ancestro dragón se sonrojó y resopló: "He estado atrapado todo este tiempo en el Desfiladero Infernal bajo constante ataque, sin poder ver el mundo exterior. El hecho de que obtuviera sus posiciones ya es una bendición, ¿y todavía te quejas? De todos modos, una vez que vayas allí, definitivamente encontrarás algún reino secreto de bolsillo, el lugar donde reside el Túnel de Viento Mundial".
Zhuo Fan asintió y suspiró.
"Oye, chico, eres el sucesor de Nueve Serenidades, ¿no me digas que ahora también tengo que enseñarte una matriz de dibujo?"
"No, sé cómo montarla", suspiró Zhuo Fan, "Déjame salir. Me pondré manos a la obra y te llevaré de vuelta al Dominio Sagrado".
"Eso te incluye a ti también."
El ancestro dragón sonrió: "Nunca olvides que estamos en el mismo barco".
Zhuo Fan asintió. El ancestro dragón sonrió y movió su garra, creando un túnel en el espacio para que Zhuo Fan pasara: "¡Espera!"



"¿Qué es ahora?"
Frunciendo el ceño, el ancestro dragón preguntó: "Para asuntos menores, haré que Ye Lin te ayude".
Zhuo Fan negó con la cabeza y agitó la mano. Qiao'er salió con un destello en este lugar infernal. Solo que esta vez, Qiao'er seguía inconsciente y desvaneciéndose.
El ancestro dragón se sobresaltó: "Esto..."
"Mi hija."
Zhuo Fan habló con firmeza: "Ella ha permanecido en este estado crítico desde que recibió el fuerte golpe de Ye Lin. No importa lo que intenté, nada pudo ayudarla. Espero que el Ancestro Dragón tenga mejores oportunidades".
Al evaluar a Qiao'er, el ancestro dragón gritó: "¡La fuente de poder de esta bestia espiritual es el Rayo Púrpura Furioso! ¿Es igual que el del Fénix del Trueno? ¿Y ese viejo zorro Kunpeng le abrió la mente?"
"Sí, Qiao'er nació del rayo púrpura..."
"¡Ja, ja, ja, ya veo! ¡El Cielo realmente nos ayuda, bestias sagradas! ¡Ahora tenemos un treinta por ciento más de posibilidades de luchar contra el Soberano Celestial!"
Zhuo Fan no terminó cuando el dragón estalló a carcajadas. "Chico, no sé cómo hiciste este milagro. Cualquier sentido común tiene dentro de sí poderes de vida y destrucción. Cuando se lesiona, la energía vital se recupera. Pero ella es diferente, no se ha recuperado porque carece de esa energía. Está desequilibrada. Las píldoras sirven para pequeños rasguños, pero el daño de la Llama Dorada Diezmadora no es poca cosa. Con su grave lesión y sin energía vital, ninguna píldora funcionará".
Zhuo Fan reflexionó: "Sí, la había usado para absorber el rayo púrpura a través de ella. El Arte de la Transformación Demoníaca no es un arte de curación. En ese momento, el poder que absorbía, ya sea la energía demoníaca del Arte de la Transformación Demoníaca, o la fuerza brutal del Rayo Púrpura Furioso, todos son elementos de destrucción, sin vida en ellos..."



"¿De qué otra manera germinaría en ella una semilla de rayo púrpura tan pura? ¿De qué otra manera se convertiría en la próxima generación de Fénix del Trueno?"
"¿F-Fénix del Trueno?", Zhuo Fan se sobresaltó, "Ancestro Dragón, ¿qué está diciendo?"
"Que las cinco grandes bestias sagradas se reunirán una vez más. En ese momento, el Soberano Celestial no tendrá oportunidad de escapar, ja, ja, ja..."
El ancestro dragón lanzó una llama dorada sobre Qiao'er: "¡Te ayudaré a abrir tu mente una vez más, para que te transformes en una verdadera bestia sagrada!"



Capítulo 801: Viajando una vez más
Capítulo 801: Viajando una vez más
Corrector: Papatonks
Sss~
Las abrasadoras llamas doradas chamuscaron el frágil cuerpo de Qiao'er, dando la impresión de que extinguían el último rastro de vida que le quedaba.
Zhuo Fan miró con preocupación.
El ancestro dragón lo consoló: "El fuego es una fuente de vida. Ya sea mi feroz llama, la Llama Dorada Diezmadora, o la suave llama de Kunpeng, la Llama del Caos. Solo la llama suave es buena para la alquimia y el alma, mientras que la llama feroz es para refinar armas y el cuerpo. Dejar que la llama dorada entre en su cuerpo no solo remodelará su cuerpo, sino que abrirá su mente aún más, poniéndola en el camino de una verdadera bestia sagrada".
"¿Más allá?"
"¡Precisamente!"
El ancestro dragón dijo: "El fuego es la fuente de vida y conocimiento. La llama azul de Kunpeng ayudó a abrir su primera mente, a hablar y cultivar, a superar los grilletes de una bestia espiritual a medida que se fortalece más y más. Mis llamas doradas van un paso más allá, dándole el cuerpo de una bestia sagrada capaz de transformarse, lo que una verdadera bestia sagrada puede hacer".
Zhuo Fan se estremeció, "¿Eso significa que todas las bestias espirituales pueden convertirse en bestias sagradas?"
"Difícilmente, o el mundo estaría en caos. Ja, ja, ja, es mejor que recuerdes que el número de expertos es limitado".



El ancestro dragón miró a Qiao'er: "Tu hija es especial porque es como nosotros en esencia, nacida del poder más fuerte de este mundo, con el Rayo Púrpura Furioso apoderándose de ella. Por eso, nuestras dos llamas que resuenan con su cuerpo la ayudarán a desarrollar su mente y espiritualidad. Si fuera una bestia espiritual común, solo podría soportar una llama. Sin embargo, al usar ambas, chocarían dentro y explotarían".
Zhuo Fan asintió, recordando al Cuervo de Tres Cabezas al lado de Kunpeng, su ayudante, había recibido la llama azul de Kunpeng pero nunca se convertiría en una bestia sagrada.
Porque en el fondo, su cuerpo no tenía ninguno de los cinco poderes.
Zhuo Fan no pudo evitar sonreír al ancestro dragón: "¿Y yo? ¿No tengo tus dos llamas?"
"¿Un monstruo creado por el Soberano de las Nueve Serenidades? ¡Fuera de aquí!" La cara del ancestro dragón se contrajo y refunfuñó.
La extraña constitución de Zhuo Fan le daba celos. ¿Quién no querría un cuerpo que pudiera contener cuatro poderes de bestias sagradas y fusionarlos en un poder inaudito? Incluso él tuvo que admitirlo.
Zhuo Fan sonrió, luciendo engreído.
Todo estaba conectado, esa era la creencia central detrás del Arte de la Transformación Demoníaca. Todo podía transformarse para el uso del usuario. Era verdaderamente obsceno.
Las bestias sagradas no pueden entrenar en métodos de cultivo humanos o hace mucho que lo habrían robado.
Kunpeng especialmente, si hubiera sabido que el Arte de la Transformación Demoníaca era la forma de combinar los poderes de las bestias sagradas, habría actuado en el acto.
Hum~
Zhuo Fan se despertó sobresaltado y vio a Qiao'er cubierta por llamas azules con las abrasadoras llamas doradas encima.



La llama azul y la llama dorada se superpusieron y combinaron, formando un salvaje tornado, elevando a Qiao'er en el aire.
Zhuo Fan estaba desconcertado mientras el ancestro dragón estaba más tranquilo que nunca.
¡Boom!
Después de la explosión, el rayo púrpura estalló, borrando el tornado de fuego.
Lo que siguió fue un torrente de rayos por todas partes, rodeando a una niña de ocho años con largo cabello púrpura y túnica púrpura. Era la criatura más adorable, con sus mejillas rosadas, ojos brillantes y dientes blancos.
Zhuo Fan se sobresaltó. El ancestro dragón se rió: "Ja, ja, ja, la transformación está completa. Con algo de entrenamiento, esta niña será la próxima Fénix del Trueno. ¡Añadiendo también al hijo de Qilin, las cinco grandes bestias sagradas se reunirán una vez más!".
"Uhm, Ancestro Dragón, ¿es ella mi hija?"
"Por supuesto, padre."
Zhuo Fan parpadeó atónito. La chica flotó hacia abajo, mientras el rayo púrpura crepitaba a su alrededor. Mostró una brillante sonrisa mientras saltaba hacia Zhuo Fan y se lanzó a sus brazos: "Por supuesto que soy tu hija. ¿No me reconoces?"
"Uhm, por supuesto que no."
El párpado de Zhuo Fan se contrajo, abrazando a la niña. Al ver la expresión familiar en sus ojos, se sintió abrumado: "Si pudiera elegir, un Alondra del Trueno sería mejor".
Qiao'er preguntó: "¿Por qué? Ahora que he tomado forma humana, soy realmente tu hija".
"Ja, ja, ja, no lo entenderás".



Zhuo Fan se puso solemne: "Con la forma que tienes ahora, eso significa que te has convertido en una bestia sagrada, asumiendo el manto del Fénix del Trueno. Eso significa que serás un objetivo para el Soberano Celestial. Entonces... incluso podrías morir".
Parpadeando sus grandes ojos, Qiao'er estaba confundida: "¿Quién es ese? Padre, si no querías que me transformara, ¿por qué me dejaste?"
"No tuve elección."
Suspirando, Zhuo Fan miró al ancestro dragón: "No fue mi decisión".
Sonriendo, el ancestro dragón asintió: "Sí, lo habría tenido incluso si te hubieras negado. Necesitamos fuerza ahora mismo. Solo con las cinco grandes bestias sagradas tendremos el mayor poder. Solos, no somos rival para el Soberano Celestial".
Zhuo Fan lo sabía, pero seguía en conflicto.
"Deja la segunda generación a mi cargo por ahora. ¡Me aseguraré de desenterrar todo su potencial!", continuó el ancestro dragón, su tono era irreprochable.
Zhuo Fan asintió, pero Qiao'er no lo aceptó, abrazando su cuello y quejándose: "¡No, quiero ir con padre!".
"No importa lo increíble que sea esta niña, es solo una humana y no tiene idea del verdadero poder del glorioso Fénix del Trueno".
Sin embargo, el tono del ancestro dragón fue firme: "Tu mente puede ser aguda ahora y puedes incluso entender el uso del Rayo Púrpura Furioso, pero eso es demasiado lento. Entrenando conmigo, pronto conocerás todas las habilidades del Fénix del Trueno. Volverás a casa con él más tarde, pero ahora debes quedarte conmigo, para asegurarte de que no te desvíes".
Zhuo Fan también lo reconoció: "Sí, ya que estás destinada a entrar en esta tormenta, la mejor manera es que te fortalezcas. No puedo enseñarte. Quedarte con el Ancestro Dragón es mejor".



Zhuo Fan bajó a Qiao'er y luego se dio la vuelta sin dudarlo: "Ancestro dragón, abre la puerta y déjame salir".
"¡Claro!"
El ancestro dragón arañó y se formó un túnel hacia el hermoso mundo exterior: "Chico, eres un hombre ambicioso, sabes lo que hay que hacer y no dudas".
"¡Padre!" Al verlo irse, la voz de Qiao'er tembló: "¡Nunca me he separado de ti desde que nací!".
Zhuo Fan se detuvo, sintiendo una punzada de culpa, pero se serenó el corazón y se fue sin mirar atrás.
Sabía, desde el momento en que el ancestro dragón vio a Qiao'er, que querría que mejorara y que esta simple Alondra del Trueno entrara en la batalla más mortífera.
Como su padre, Zhuo Fan tenía que hacer lo mejor que pudiera para darle la mayor probabilidad de supervivencia.
"¡Padre~!"
Cuando la puerta se desvaneció, los gritos de Qiao'er se cortaron y Zhuo Fan suspiró.
Cerró los ojos para recuperar la calma y luego avanzó con determinación.
El Soberano Celestial, la mayor amenaza, se cernía sobre él. Nadie podía ayudarlo y él tampoco podía ayudar a nadie. Todo lo que podía hacer era darlo todo para no arrastrar a quienes le importaban a esto.
El resto de su vida estaba destinado a estar lleno de soledad. Solo podía depender, no, usar, a las cinco grandes bestias sagradas, atrapadas en la misma desgracia.



Whoosh~
Zhuo Fan apenas dio un paso y Ye Lin apareció, con expresión dubitativa.
Zhuo Fan simplemente le rozó el hombro mientras seguía caminando con una mirada fría.
"¡Espera!"
Ye Lin finalmente habló.
Deteniéndose, Zhuo Fan preguntó: "¿Qué?"
"Uhm, maestro debió haberte contado todo." Ye Lin se rascó la cabeza, "Nuestro objetivo es el mismo. Para ayudar al maestro, tendremos que cooperar. En cuanto a los ocho Túneles de Viento Mundial, ya he colocado la matriz de dibujo en este reino secreto. Los otros serán más difíciles, incluso los de las tierras occidentales. Después de todo, somos discípulos en las tierras occidentales..."
"¿Has terminado? Me voy", dijo Zhuo Fan con frialdad.
Ye Lin se sobresaltó: "Espera, el maestro pidió que montáramos la matriz de retroceso juntos..."
"No te necesito."
Zhuo Fan lo interrumpió: "Tú sigue siendo un discípulo de las tierras occidentales. Yo puedo hacerlo solo. Además, me salvaste la vida y definitivamente te lo pagaré".
Tembloroso por completo, Ye Lin vio a Zhuo Fan irse. Apretó la mandíbula y gritó: "¡Hermano!"
Sorprendido, Zhuo Fan finalmente detuvo su paso, mirándolo de forma extraña: "¿Cómo me llamaste?"
"¡Hermano mayor!"
Ye Lin dudó con la cabeza baja: "Las bestias sagradas tienen reglas, el ganador es el rey. Como te perdí, tú eres el hermano mayor".



Zhuo Fan se dio la vuelta y reanudó su marcha: "Esa es la regla de una bestia, nosotros somos hombres. De todos modos, te devolveré el favor por lo que hiciste. No hay nada más entre nosotros".
"Hermano mayor, no importa. Desde que perdí, te veo como rey".
Zhuo Fan nunca dejó de caminar.
"Además, el hermano mayor envió una tablilla de jade. La señorita Chu está bien. Todos creen que has muerto. La Mansión del Dragón Doble me está apurando para que regrese e informe. Hermano mayor, ¿vienes conmigo o quieres que le envíe un mensaje?"
Tembloroso, Zhuo Fan se detuvo de nuevo, luego se fue más rápido: "No, solo di... que estoy muerto".



Capítulo 802: Capital de Quanrong
Capítulo 802: Capital de Quanrong
Corrector: Papatonks
"¡Vengan por sus pieles! Las pieles de bestia espiritual de nivel 4 más finas que puedan encontrar..."
"Hierro, hierro negro, todo lo que necesiten para hacer las armas espirituales más afiladas..."
"¡Consigan sus hierbas aquí mismo! Para curas milagrosas de grado 3..."
...
El mercado estaba repleto de vendedores que gritaban sus mercancías. Quedaban engullidos por la marea de gente ruidosa que iba y venía, regateando y discutiendo, siempre luchando por una ganancia.
En medio de este mar de gente, una figura solitaria parecía flotar, su capa negra ondeando al viento.
Cuando levantó la vista, su rostro frío contrastaba con la bulliciosa escena.
Mirando a su alrededor, encontró personas con narices largas, ojos grandes y rostros extranjeros, diferentes a cualquiera que hubiera visto en Tianyu. Zhuo Fan bajó la cabeza de nuevo y se mezcló entre la multitud para salir de allí.
Aquí abajo, en la capital del Imperio Quanrong, él era el extranjero.
Como un gato ágil, el rastro de Zhuo Fan desapareció sin que nadie se diera cuenta.
Zhuo Fan respiró hondo y flotó por la bulliciosa calle como un fantasma.



Desde que dejó la Secta de la Claridad Suprema, Zhuo Fan sabía el peligro en el que se encontraba, destinado a ir solo por este mundo. Pero después de pensarlo un poco, no pudo evitar querer verlos de nuevo. El Anciano Yuan, el clan Luo, y…
Ja, ja, no importa Qingcheng…
Temía no irse nunca si la veía.
Esto era una especie de adiós silencioso. Se enfrentaría al Soberano Celestial solo.
Fue muy conveniente que hubiera un Túnel de Viento Mundial del boceto del ancestro dragón en su camino. Ya que pasaba por allí, bien podría dejar una matriz de dibujo.
Pero el mapa del ancestro dragón era un boceto dudoso, un verdadero pintor aficionado. Podría saber solo las ocho ubicaciones de los túneles y eso era prácticamente todo. Al menos sabía la ubicación aproximada, sin nada que sirviera para encontrar el lugar exacto.
"Será mejor que esté atento mientras esté aquí".
Zhuo Fan detuvo sus pasos con una sonrisa. A su lado había un restaurante ruidoso. Cuando se trataba de escuchar, este lugar era el mejor.
Con la energía espiritual reunida del Túnel de Viento Mundial, seguramente causará algunas ocurrencias extrañas que la gente no puede pasar por alto. Un nativo seguramente sabrá más.
Zhuo Fan levantó la vista mientras se acercaba a él, descubriendo que estaba formado por ocho rocas de tres metros de altura.
Los Quanrong son tan toscos, incluso su cultura lo demuestra. Desde la puerta hasta sus casas, nada aquí inspira grandeza.
Tomando la puerta de la capital como ejemplo, era el doble de alta que la de Tianyu, pero no tan pulida. La capital de Tianyu era una obra de arte, llena de belleza y refinamiento. Cada rincón estaba pensado, cada recoveco utilizado.



Mientras que la capital de Quanrong solo parecía enorme. El tamaño era bueno, claro, pero las rocas utilizadas en los edificios eran irregulares, como si estuvieran hechas al azar.
Quizás así era su cultura, una basada en el poder y despreciando los detalles. Como se asociaban con bestias espirituales todos los días de la semana durante años y años, su creencia en el poder solo se fortalecería.
Había pocas posibilidades de que apareciera algún sabio como los tres de Tianyu.
Pero también es por eso que los Quanrong se mantienen unidos mientras Tianyu está lleno de tontos riñendo que debilitan el imperio.
Este aspecto por sí solo haría que la nación árida de Quanrong pareciera más fuerte que Tianyu.
El Cielo realmente es asombroso al crear tales discrepancias maravillosas, débiles pero fuertes, ja, ja, ja...
Zhuo Fan sonrió mientras entraba.
El camarero lo vio y lo saludó: "¿Dinará o se quedará? Tenemos una habitación tranquila, pero es un poco cara".
"No es necesario, me quedaré en el salón". Zhuo Fan negó con la cabeza y tomó un asiento al azar en una mesa.
El camarero bajó la cabeza y vio que la capa ocultaba las facciones de Zhuo Fan: "Invitado, ¿es usted extranjero?"
"Sí."
"Entonces, ¿dónde...?"
Zhuo Fan lo miró: "¿Qué, tengo que explicarme para quedarme aquí?"
"No, es solo que últimamente hay hostilidades y los extranjeros tienen que reportar..." El camarero se sintió presionado.



Suspirando, Zhuo Fan lo ignoró. No le dio mucha importancia a una secta de nivel inferior que protegía un imperio de tercera categoría.
Desde que el ancestro dragón usó la llama dorada para rehacer su cuerpo, su cultivo alcanzó la octava capa de la Etapa Radiante. En cuanto a su poder, creció exponencialmente, no limitado a la forma draconiana que Ye Lin tenía, dura y llena de Llama Dorada Diezmadora, sino también empuñando el Ojo Apocalíptico de Trueno y Fuego.
Por eso no tuvo reparos en venir aquí. Solo que preferiría mucho más si mantenía la cabeza baja.
"Vengo de Tianyu, ¿algún problema?"
"¿Eres de Tianyu?"
El camarero gritó en shock y lo miró con odio.
Eso hizo que todos volvieran la cabeza con algunas miradas hostiles.
"¿Por qué, no te gusta Tianyu?", Zhuo Fan miró a la gente alrededor.
Apretando los dientes, el camarero escupió: "Eso es lo menos. Somos enemigos mortales. Hace ocho años, Tianyu nos robó nuestras tierras más ricas, obligándonos a abandonar nuestros hogares y vivir en la pobreza. Muchos de nuestros soldados murieron en la guerra con Tianyu, ¡así que dígame si podría olvidar tal odio!".
"La guerra se trata de la muerte. O mueres tú, o muero yo. Esto es normal. Además, fuiste tú quien nos invadió primero. La guerra también fue dentro de Tianyu. Ustedes son los atacantes, aunque al final fracasaron".
Rascándose la nariz, Zhuo Fan habló: "Ustedes atacaron primero y aun así fallaron. ¿Ahora nos culpan por defendernos?".
El camarero lo fulminó con la mirada y maldijo: "Humph, ¿tú qué sabes? Todo esto es el retorcido plan de Tianyu. Dicen que deberíamos ayudarlos a resolver sus disturbios, solo para luego etiquetarnos como invasores y robarnos nuestras tierras. ¡Todos ustedes de Tianyu no son más que serpientes y derrochadores codiciosos!".



Los demás asintieron, mirando a Zhuo Fan con los ojos rojos.
"Oh, eso tiene sentido."
Zhuo Fan asintió: "Cierto, fue el emperador de Tianyu de aquel entonces quien los invitó a ayudar. No pensé que tal secreto llegaría a oídos de un camarero. Esta debe ser la campaña del emperador Quanrong para mantener su asiento. Pero esa es la verdad y no tengo nada que negar. Pero esto fue resuelto por el liderazgo, con la gente común de Tianyu en total desacuerdo. Ahora que el emperador perdió, por supuesto no puede cumplir su promesa. Por el contrario, el enemigo que ustedes dos se unieron para combatir terminó tomando el poder y vino a ajustar cuentas con ustedes. Como no tenían ningún trato con ustedes, sus enemigos, por supuesto que los usaron".
El rostro del camarero se contrajo, luego agitó la mano y ladró: "¿A quién le importa? ¡Todo lo que sabemos es que cualquiera de Tianyu trabajó para engañarnos!".
"No, no, no, Tianyu tiene muchas facciones. Si te alías con una, las otras inevitablemente se convertirán en tus enemigos. Perder al final significa que apostaste al caballo equivocado. Esto no es una cuestión del carácter de la gente de Tianyu. Para ellos, ustedes parecían los ayudantes de sus enemigos que venían a matarlos."
Zhuo Fan agitó la mano: "El único culpable es su emperador y su razonamiento defectuoso, involucrándose en el asunto de otro imperio antes de comprender su funcionamiento. Además, con soldados débiles, es mejor quedarse en casa y defenderla, que invadir e incitar cosas".
"¡Cállate la boca!"
El camarero ya estaba harto, temblaba de ira: "Nuestro emperador es el mejor del mundo. Después de que perdimos nuestras tierras, aún se aseguró de instalarnos en la capital. Nuestro comandante es el mejor del mundo, amable con sus hombres e invicto..."
Zhuo Fan se burló con una ceja levantada: "¿El mejor emperador? Ja, ja, ja, ¿perdió tu tierra y lo llamas así después de darte algunas migajas? ¿No es ese su deber para empezar? Si ni siquiera hiciera eso, estaría fallando como emperador.



"¿El mejor comandante? Tuoba Tieshan no es un mal vejestorio, pero invicto es un poco exagerado a estas alturas. Al menos en Tianyu, perdió todo el camino. ¿Cómo si no terminarías sin hogar?"
"¿Por qué tú, pequeña..."
La aguda burla de Zhuo Fan caló hondo. El camarero y los demás a su alrededor estaban furiosos. Al final, el camarero rugió: "¿Te atreves a calumniar a nuestro emperador y comandante? ¡No saldrás vivo de este lugar, hombre de Tianyu! ¡Te mataremos!".
Todos se levantaron y desataron su sed de sangre sobre Zhuo Fan mientras cargaban.
Zhuo Fan no tenía nada mejor que hacer que bostezar: "Algunos expertos del Cielo Profundo entre un puñado de cultivadores de Templado Óseo. ¿Qué pueden hacer unos don nadie como ustedes contra un experto de la Etapa Radiante en la octava capa?"
¡Espera, ¿Etapa Radiante?!
Con los ojos muy abiertos, todos se quedaron atónitos.
Fuimos demasiado impulsivos y nos dejamos llevar...



Capítulo 803: Preguntando
Capítulo 803: Preguntando
Corrector: Papatonks
El silencio era ensordecedor.
Todos se miraron unos a otros y luego a Zhuo Fan con una expresión atónita, aunque ninguno se movió un centímetro.
El camarero sudaba ahora, temblaba como una hoja al lado de Zhuo Fan y estaba a punto de llorar.
¿Qué me pasa? Lo menos que pude hacer fue comprobar su nivel antes de dejarme llevar por la ira.
Solo ahora vio que su cultivo de Templado Óseo no era suficiente para ver a través de él. Esta era una señal obvia de que el nivel del otro era mucho más alto.
La gente del restaurante evaluó a Zhuo Fan, luego lamentó su destino.
¡No podemos saber nada! Ni siquiera podemos tocarlo tal como estamos.
Todos se quedaron rígidos en el mismo lugar, mientras Zhuo Fan se reía entre dientes: "¿Qué pasa? ¿No querían matarme?"
"No, no, no..."
Todos negaron con la cabeza. Los transeúntes como ellos nunca alcanzarían su nivel. Simplemente serían aniquilados si atacaban ahora.
Zhuo Fan negó con la cabeza. "Me preguntaba por qué el Emperador Quanrong sería tan impulsivo como para meterse en los disturbios de Tianyu. Ahora veo que los Quanrong son pura fuerza bruta, atacando antes siquiera de mirar. Podría sonar a valentía, incluso a heroísmo, pero es solo una forma elegante de llamar a alguien idiota. Antes



De empezar a atacar, deberías empezar a flexionar esa cosa que tienes por cabeza. Bueno, supongo que perdieron esos cientos de millas con razón, ja, ja, ja...".
La burla de Zhuo Fan hizo que las caras de todos se pusieran rojas.
Zhuo Fan comenzó defendiéndose, pero ahora estaba despreciando abiertamente a su emperador y a todo su pueblo.
Eso enfureció a los Quanrong y los llenó de odio.
Aunque no lo suficiente como para atacar, no cuando Zhuo Fan tenía el puño más grande.
Al verlos a todos tan tensos, Zhuo Fan sonrió, aunque ya no jugó con ellos, ya que no tenía intención de pelear con la gente común.
"Ya que ustedes no harán nada, yo..."
"¿Atacar?", gritó el camarero, muerto de miedo. Un cultivador de la Etapa Radiante podría matarlos con un pensamiento. Serían masacrados.
Los demás entraron en pánico y cayeron de rodillas, rogando por sus vidas.
Poniendo los ojos en blanco, Zhuo Fan resopló: "¿Quién los mataría? Ni siquiera valen la pena. Iba a decir que, ya que ustedes no van a empezar nada, haré algunas preguntas y luego podrán largarse".
Oh, solo preguntas. ¿Quién demonios se adelantó y dijo que atacaría?
Se relajaron de inmediato, pero luego, recordaron su pánico y acto vergonzoso, buscando al instigador.
¡Mierda, eso me asustó de muerte!
Todos los ojos miraron al camarero. Él bajó la cabeza con resentimiento.
¿Puedes culparme? ¿Cómo iba a saber que este tipo va en contra de las normas? ¿No debería ser que si no atacamos, él lo hará?



Ignorando sus miradas de reproche, Zhuo Fan dijo: "Camarero, te preguntaré primero. ¿De qué trataban esas peleas de las que hablabas? ¿Con quién?"
"Eh, ¿no lo sabes?", el camarero se quedó atónito.
Zhuo Fan puso los ojos en blanco y maldijo: "¿Por qué más te lo estoy preguntando?"
"Sí, el senior te hizo una pregunta y tú te pones a discutir?"
"¡Date prisa y responde antes de que el senior se impaciente!"
"¡Camarero, déjate de tonterías y responde!"
...
Todos en el restaurante comenzaron a maldecirlo y a hacerlo sentir triste.
Malditos tontos, cambiando de bando en un abrir y cerrar de ojos. Hace un segundo eran patriotas junto a mí, ¡ahora son los perros leales de este tipo de Tianyu!
Ya que no puedes meterte con un cultivador de la Etapa Radiante, ¿te desquitas con un camarero?
Zhuo Fan frunció el ceño y los fulminó con la mirada para que se callaran.
El camarero hizo una reverencia: "Señor, estamos en guerra con Tianyu. Como usted es de Tianyu, pensé que sabía..."
"¿Están peleando de nuevo? ¿Por qué? ¿Por cuánto tiempo?"
"Alrededor de un mes, el rumor es que Su Majestad recibió el apoyo total de la secta guardiana, jurando recuperar nuestra tierra", suspiró el camarero, "Y Su Majestad quería compensar su error de hace ocho años, por lo que se ha impuesto la ley marcial en las fronteras, para evitar que entren espías de Tianyu. Por eso, cuando el señor..."
El camarero patriota olvidó con quién estaba hablando, olvidando que le estaba dando un informe a un tipo fuerte de Tianyu.



Así que se cosió la boca. Algo tenía que andar mal con su cabeza, para hablar cuando era consciente de la situación.
Él puede ser...
"No te preocupes, no soy un espía."
Zhuo Fan sonrió: "¿Alguna vez has visto a un espía exponiéndose como yo? Además, es de conocimiento común lo que me dijiste hasta ahora. He estado lejos de Tianyu durante tantos años y quiero regresar. No podía saber estas cosas".
El camarero suspiró, aliviado.
No he vendido mi país.
Zhuo Fan reflexionó cuidadosamente: "Hay un problema grave aquí. Vi el poder del clan Luo y Quanrong no tenía la fuerza para invadir Tianyu. Además, ¿la Secta Domadora de Bestias ofrece apoyo total? Humph, es solo una secta mientras la otra tiene tres ayudándola. A menos que algo turbio esté sucediendo aquí. ¿Las potencias superiores llegaron a algún acuerdo depravado?"
"¿De qué está hablando, señor?", preguntó el camarero perplejo.
Zhuo Fan agitó su mano: "Nada, de todos modos no te involucra. Quanrong no ganará en ningún caso. Todavía hay algo que quiero saber. Ja, ja, ja, ¿tienen ustedes por aquí algún paisaje maravilloso, de inmensa belleza?"
"¿Paisaje?"
El camarero se quedó atónito, la gente perpleja. Negó con la cabeza: "Señor, Quanrong no es como Tianyu, con tierras ricas y grandes paisajes. Somos áridos, así que ¿dónde puede haber un lugar así aquí? Si quiere disfrutar de algunos lugares, es mejor que vaya a Tianyu. Tienen paisajes mucho mejores".
"Entonces, ¿qué tal montañas escarpadas? ¿Cuál es la zona más traicionera, el lugar donde más ganado desaparece?", Zhuo Fan entrecerró los ojos.



Donde el túnel de viento reunía energía espiritual, no significaba que siempre se formaría un paraíso. Podría no ser diferente de las áreas locales, lo que la convertiría en una verdadera zona de peligro.
El camarero seguía con la mirada perdida: "Señor, ¿dónde ha oído esto? Somos áridos, pero no estamos en el infierno, con una tierra envenenada. ¿No habríamos muerto ya?"
Frunciendo el ceño, Zhuo Fan reflexionó.
¿Estaban los sentidos del viejo dragón desorientados cuando hizo el boceto? No hay señales del túnel de viento aquí.
Eso significaría que todos los demás puntos también estaban mal.
¿Cómo se supone que voy a encontrar ocho túneles de viento en estas enormes tierras?
Zhuo Fan estaba preocupado.
El camarero y el resto no emitieron un sonido, temiendo que los mataría.
Todos esperaban allí sus palabras.
"¿Dónde está el dueño?"
En este ambiente tenso, las cabezas se giraron al escucharse pasos fuertes que entraban al lugar. Dos hombres fornidos con ropas lujosas avanzaron, su fuerte físico los delataba como en la cima de la Etapa del Cielo Profundo.
"¡El sexto príncipe ha reservado este lugar. Todos deben irse!"
Los dos tipos duros sacaron pecho, luciendo engreídos y arrogantes. Aunque no vieron el pánico que, inusualmente, siguió. De hecho, la gente hacía gestos de silencio a toda prisa.
"¿Qué está pasando aquí? ¿Están todos sordos? El sexto príncipe ha reservado este lugar. ¡Salgan ahora!"



Los dos ladraron una vez más y la gente miró a los dos hombres rudos, tratando de darles una pista.
¿Lo ves? No se le puede ofender, así que cállate. No lo molestes o todos lo pagaremos.
Sin embargo, los dos musculosos no llegaron a gritar de nuevo cuando el tono frío de Zhuo Fan resonó: "¿Quiénes son los perros rabiosos que ladran en mi oído?"



Capítulo 804: Fan Número Uno
Capítulo 804: Fan Número Uno
Corrector: Papatonks
"¡Cómo te atreves!"
Los dos, tan acostumbrados a salirse con la suya, comenzaron a gritar ante la queja de Zhuo Fan: "¿Quién eres para molestar al sexto príncipe...".
¡Boom!
Su perorata fue interrumpida por una explosión. Explotaron en una niebla de sangre mientras Zhuo Fan bajaba el puño, lamentándose.
¿Adónde se supone que voy desde aquí? El boceto es un fracaso...
La gente del restaurante palideció, y algunos incluso se desplomaron en el suelo.
Un solo puñetazo de un experto de la Etapa Radiante de octavo nivel y dos cultivadores del Cielo Profundo de pico murieron sin siquiera dejar un cadáver. Murieron antes incluso de saber lo que venía.
Este tipo es brutal, no se contuvo en absoluto. Esos dos eran hombres del príncipe...
El miedo en todos solo creció al mirar a Zhuo Fan, temblando en sus puestos.
"Hua Laer, Hua Lasha, ¿ya terminaron? El príncipe está a punto de llegar".
Una voz anciana sonó de un hombre con barba blanca. Al ver la sangre alrededor, gritó: "¿Qué pasa con toda esta sangre? ¿No les he dicho, mocosos, que no maten? ¿Cómo pueden festejar cuando hay sangre alrededor? Limpiarla es un dolor..."



La gente miró al viejo, pero permaneció en silencio.
Debe pensar que la sangre viene de nosotros. Si solo supiera que eran sus propios dos hombres...
El viejo entró gritando: "Hua Laer, Hua Lasha, salgan aquí mismo, ¡no, ugh...!"
El viejo tenía una mirada extraña: "¿Por qué hay tanta gente? ¡El sexto príncipe está a punto de llegar!".
Los demás le lanzaron una mirada lastimera, luego esperaron a que Zhuo Fan hiciera su movimiento.
¿Qué es un príncipe contra un cultivador de la Etapa Radiante de octavo nivel?
Si damos un solo paso sin su permiso, podríamos terminar como esos dos.
Zhuo Fan fruncía el ceño y pensaba qué hacer. El boceto había perdido su valor y ahora estaba atascado. Estaba tan distraído que no notó el ambiente espeluznante en el restaurante.
"Uhm, señor..."
El anciano no era tan impulsivo como los dos anteriores. Al notar hacia dónde miraban todos, se puso rígido mientras evaluaba a Zhuo Fan.
Oh, diablos, un experto de la Etapa Radiante de octavo nivel.
Él solo estaba en el cuarto nivel y la casa del príncipe tampoco tenía tal experto. Esa fue la razón de su reverencia y de su discurso.
Zhuo Fan todavía estaba molesto con su problema como para prestarle atención. El anciano se volvió hacia el camarero: "¿Quién es este señor?"
El camarero negó con la cabeza.
El anciano miró a su alrededor y obtuvo la misma respuesta del resto.



Suspirando, el anciano preguntó: "¿Dónde están los dos hombres rudos que entraron?"
"Están pisándolos", el camarero señaló la sangre.
El anciano se estremeció y miró todo el rojo en el suelo, luego al aturdido Zhuo Fan, dándose cuenta.
Las actitudes bruscas de los dos deben haber irritado a este hombre y terminaron así.
Esto era malo. Meterse con un experto tan fuerte no era nada bueno.
Tengo que resolverlo ahora. Pero él me muestra un desprecio total, a mí, que estoy cuatro niveles por debajo de él.
Como no hay nada que pueda hacer, ¡pediré ayuda!
El viejo retrocedió dos pasos de puntillas y luego salió corriendo como alma que lleva el diablo.
La gente se quedó atónita.
¿Y te haces llamar un hombre al servicio del sexto príncipe? Meros matones que asustan a los débiles y huyen de cualquiera que sea fuerte.
Solo Zhuo Fan seguía perdido en sus pensamientos, sin registrar este evento...
Whoosh~
Cuatro poderosas energías entraron al restaurante momentos después y obligaron a los clientes a retroceder.
Entraron cuatro ancianos, uno de ellos era el mismo tipo de antes. Pero el líder era un hombre rubio con ojos afilados y mucho más fuerte.
La gente del restaurante supo entonces que este tipo era un verdadero experto.
Muchos de los que se encontraron con sus ojos se sintieron mareados y en shock.



Con estos cuatro tan poderosos, ¿planean enfrentarse al experto de Tianyu? ¡Eso significará una batalla brutal!
¿No terminará eso con nosotros como daño colateral?
La gente estaba inquieta ahora, rezando a quien estuviera ahí afuera para no ser arrastrada a este lío.
Fue más allá de sus expectativas cuando vieron al anciano rubio inclinándose ante Zhuo Fan: "Soy el Gran Venerable Jin Buhuan del sexto príncipe del Imperio Quanrong. Le pido que pase por alto la actitud grosera de mis hombres".
"¡Piérdete!"
Viendo que el más fuerte, Jin Buhuan, solo era un nivel inferior a él, a Zhuo Fan no le importó.
Aturdido, Jin Buhuan se sintió incómodo, luego su ánimo decayó. Podría ser un poco más débil, ¿pero no recibir ningún respeto?
También tenía más hombres. Si estallaba una pelea, incluso podría ir a su favor.
El anciano de barba blanca lo sabía y gritó: "Señor, lo respetamos como colegas cultivadores de la Etapa Radiante y no deseamos luchar. Incluso estamos dispuestos a pasar por alto el asesinato de nuestros hombres, pero incluso con su cultivo de la Etapa Radiante de octavo nivel, entre los mejores de Quanrong, aún no será suficiente contra los números. Meterse en el lado malo de la familia imperial no es aconsejable. Le insto a que reconsidere y arreglemos esto como amigos".
Jin Buhuan sonrió y asintió ante su enfoque.
Ni humilde ni confrontativo, con palabras dichas con respeto y razón. Eso debería bastar.
Lástima que no estaban tratando con un experto promedio de la Etapa Radiante. Incluso un bastardo podrido escucharía, pero no Zhuo Fan, que era más altivo que el monstruo más altivo...



"Puro ladrido y poca mordida."
Zhuo Fan se burló: "Ustedes, viejos gruñones, ladran por tanto tiempo porque sus dientes deben estar desafilados, ja, ja, ja...".
La cara de Jin Buhuan se contrajo y se puso roja. Apretó los puños de rabia.
Maldito mocoso, ¿estamos siendo amables y nos escupes en la cara?
Zhuo Fan les sonrió.
Estaba molesto porque el boceto era un fracaso y necesitaba un buen saco de boxeo para sentirse mejor. Dio la casualidad de que unos pobres diablos llegaron justo a su puerta.
Jin Buhuan lo fulminó con la mirada: "Señor, no me importa quién sea o cuán fuerte sea, pero ha cruzado la línea. ¡No me quedaré de brazos cruzados!".
Jin Buhuan explotó con poder y sed de sangre mientras cargaba contra Zhuo Fan.
Los otros tres ancianos estaban justo detrás de él.
El poder opresivo sacudió todo el restaurante.
La gente retrocedió bajo tanta presión, mientras Zhuo Fan solo sonrió.
Estaba viendo a cuatro payasos haciendo su número.
La mirada burlona de Zhuo Fan enfureció a Jin Buhuan. Gritó y estaba a punto de atacar. "¡Alto!"
¡Ugh!
Deteniéndose de repente, Jin Buhuan miró hacia atrás y se inclinó.
Zhuo Fan levantó una ceja y vio a un joven a la moda acercarse.
Debe ser su señor, ese sexto príncipe.



Ignorando a los ancianos, el príncipe miró a Zhuo Fan con asombro. Sus pasos eran temblorosos, sus labios temblaban: "Usted es..."
"Sí, soy quien mató a tus dos perros. Ahora cuatro perros más vinieron a morderme, así que deberías venir solo después de que esto termine. No hay necesidad de fanfarronear tampoco, estoy más que familiarizado con esta obra. Espera hasta que los mate. Si aún quieres morir, no me importa enviarte también".
Zhuo Fan lo despidió como si fuera un mendigo.
Los ancianos estaban furiosos y querían destrozar a Zhuo Fan.
Pero el joven bailaba de alegría: "¡Y-usted es Zhuo Fan! ¿Cómo es que sigue vivo? ¡Soy su mayor fan!".
"Uhm, ¿eh?", Zhuo Fan estaba perplejo, por decir lo menos...



Capítulo 805: Sexto Príncipe
Capítulo 805: Sexto Príncipe
Corrector: Papatonks
Mirando detenidamente al joven, Zhuo Fan refunfuñó y se rascó la cabeza: "¿Nos hemos visto? ¿Por qué no lo recuerdo?"
"Zhuo-, uhm, ¡Señor Zhuo, usted nunca me conoció, pero yo sí!"
Tembloroso de emoción, el joven se acercó a Zhuo Fan y lo miró con estrellas en los ojos.
Zhuo Fan se sintió incómodo: "¿Y quién se supone que eres? ¿Cuándo me viste?"
"¡En la Reunión del Doble Dragón, Señor Zhuo!"
Recordando esas gloriosas peleas, el joven tembló, su voz temblorosa: "Yo era el representante del Imperio Quanrong y fui testigo del puñetazo del señor que aniquiló a todo el equipo de la Secta Domadora de Bestias y de su ascenso a la fama. De un discípulo de secta de tercer nivel inferior, al mejor discípulo de las tierras occidentales. ¡Me conmovió hasta las lágrimas!".
Sorprendido, Zhuo Fan finalmente reaccionó.
Así que el niño me vio luchar. No es de extrañar que nunca lo notara.
Con tanta gente alrededor, habría sido extraño si lo hubiera hecho.
Aunque le parece peculiar la elección de palabras de este tipo: "Chico, ¿eres el sexto príncipe del Imperio Quanrong?"
"¡Sí!" El príncipe estaba tan emocionado solo por el hecho de que Zhuo Fan le hablara, como si fuera un honor o algo así.



"Eso convertiría a la Secta de Domar Bestias en su secta guardiana, entonces, ¿por qué estaría tan emocionado de verme pulverizarlos?"
Zhuo Fan estaba bastante curioso, mientras el príncipe lo descartaba: "¿Ellos? No son más que nuestros titiriteros. Sus viles discípulos se acostumbraron a hacer lo que querían, sin que nadie se les opusiera. Por eso se veían así en la Reunión del Doble Dragón. No tienen nada que ver con nosotros. De hecho, el golpe del Señor Zhuo realmente nos ayudó a desahogarnos".
"Oh, no hay problema, aunque no deberías llamarlos viles, ya que esos tipos detrás de ti no son mejores", asintió Zhuo Fan.
El príncipe se rió entre dientes, aceptando totalmente la culpa: "La lección del Señor Zhuo es cierta. De hecho, he descuidado la conducta de mis hombres".
"¿Qué tiene que ver conmigo si te importa o no?", Zhuo Fan puso los ojos en blanco.
Al sexto príncipe no le importó en absoluto, tomando todas sus palabras al pie de la letra: "Sí, sí, el Señor Zhuo es un hombre ambicioso, así que ¿por qué le importarían mis pequeños defectos? Pero ya que el señor lo mencionó, me aseguraré de corregirlo".
El sexto príncipe se dio la vuelta y habló duramente a los cuatro ancianos: "Venerable Jin, díganle a todos que tienen prohibido usar su poder contra la gente, o sus cabezas rodarán. ¿Cómo podemos ser vistos de la misma manera que esos bastardos podridos de la Secta Domadora de Bestias? ¿Cómo nos verá entonces el Señor Zhuo?".
"¡Sí, señor!"
Jin Buhuan hizo una reverencia y luego suspiró a Zhuo Fan.
Para ser honesto, el sexto príncipe era un tipo caprichoso que solo quería divertirse, ignorando todo lo demás. El emperador Quanrong intentó enseñarle algo de sentido, pero él simplemente no escuchaba.
Sin embargo, ahora, una breve palabra de Zhuo Fan lo puso en el camino correcto.
¡Este es el poder de un ídolo!



Zhuo Fan también se sintió impotente.
¿Qué tiene que ver conmigo?
"Señor Zhuo, he estado escuchando rumores de que lo han matado. He estado ofreciendo amargas oraciones entre lágrimas por su feliz descanso. Puede preguntarles si no me cree".
"Cierto..."
El sexto príncipe miró emocionado a Zhuo Fan y luego se volvió hacia sus ancianos para que lo repitieran. Ellos asintieron con la cabeza y atestiguaron su conducta.
¡Nuestro príncipe es su mayor fan!
"Aunque, ¿qué hace el señor aquí de repente? ¿Son falsos los rumores?", preguntó el sexto príncipe.
Sonriendo, Zhuo Fan se burló mientras sus ojos adquirían un brillo salvaje: "¡Se llevarán una sorpresa si creen que moriré así sin más!"
"¡Genial!"
El sexto príncipe chilló de adoración ante la postura inadvertida de Zhuo Fan. Luego se volvió hacia sus ancianos: "¿Ven eso? Este es el Señor Zhuo, el mejor en la Reunión del Doble Dragón y mi ídolo. ¿No es asombroso?".
¡Ugh!
Los cuatro asintieron con una brillante sonrisa: "Sí, genial, muy genial...".
Aunque los cuatro no estaban tan entusiasmados. Como hombres del chico, tenían que complacer sus caprichos y rebajarse a idolatrar a su ídolo.
Incluso Zhuo Fan tenía la misma opinión, sintiéndose incómodo con este fan enloquecido.
Aunque estaba a punto de iniciar una pelea a pesar de que el otro retrocedía, la adoración del sexto príncipe desinfló su ira.
¿Cómo podría hacerlo cuando el niño estaba adorando el suelo que pisaba?



Será mejor que me vaya de aquí rápido.
El sexto príncipe lo vio irse y se apresuró a bloquearlo: "Señor Zhuo, ¿adónde va? ¡Por fin está en Quanrong, así que cómo puede irse sin que yo sea su anfitrión?"
"Uhm, está bien. No encontré nada aquí que necesite, así que me iré".
Zhuo Fan se rió entre dientes y siguió caminando.
Los ojos brillantes del sexto príncipe se movieron pensativos y luego dijo: "Señor Zhuo, ¿qué busca? Conozco este lugar mejor que nadie, ¡así que déjeme ayudarle!"
"¿Tú?"
Zhuo Fan levantó una ceja, evaluándolo.
Por supuesto, el Túnel de Viento Mundial, con lo extraño que es, tiene muchas posibilidades de ser tomado por gente realmente rica y poderosa. ¿Cómo podría un don nadie saberlo?
Este chico es el sexto príncipe de Quanrong, de ilustre linaje, y puede escuchar muchas cosas interesantes.
Los ojos de Zhuo Fan se iluminaron: "Genial, entonces dime, ¿hay algún lugar espectacular por aquí, o alguno duro y mortal?"
"¿Espectacular?"
El príncipe hizo una pausa, luego aplaudió: "¿Ha venido a disfrutar de nuestras maravillosas tierras?"
"Uhm, en cierto modo", Zhuo Fan se esforzó por asentir. "¿Hay algún paisaje particular?"
El sexto príncipe sonrió, "Ha venido al hombre correcto. Tenemos tierras áridas, pero no nos faltan buenas vistas. Mi nueva mansión acaba de construirse alrededor de una maravilla sin igual. Incluso se podría decir que es el cielo en la tierra. ¡Me atrevo a decir que nunca verá algo así en todas las cinco tierras! "



"¿De verdad?", Zhuo Fan sonrió.
El sexto príncipe asintió con orgullo: "Por supuesto, los poderosos me la robarían si supieran de ella. Mi padre imperial la vio y quiso construir un palacio de verano, pero luché contra él y se la quité. Esa maravilla es mía y solo mía. Mi padre imperial tendrá que preguntarme si quiere echar un vistazo, ja, ja, ja. Señor Zhuo, ahora que está aquí, haré un festín de inmediato. ¡Disfrutemos de la belleza juntos, con vino en mano!".
"Eso es un desperdicio. ¡Vamos ahora mismo!", Zhuo Fan estaba eufórico y no podía esperar a llegar. Una bendición así, llegando justo cuando estaba en su peor momento.
El sexto príncipe asintió, abriendo camino con una sonrisa brillante. Era su orgullo y su alegría hacer cualquier cosa por Zhuo Fan.
Jin Buhuan se acercó al sexto príncipe antes de que pudieran irse: "Príncipe, por favor, espere. Tuvo una pelea con el anciano She por una chica y Su Majestad le pidió que hiciera las paces. Entiendo que no quería recibirlo en su casa, así que vino aquí en su lugar. Pero si se va, ¿no dejará plantado al anciano She? No podemos permitir que estalle de ira".
"¿Por qué tengo que disculparme con esa serpiente? Humph, ¡ni hablar!"
El sexto príncipe era terco: "Yo vi a esa chica primero y esa serpiente vino a llevársela. Incluso mató a todos mis hombres. ¿Ahora mi padre imperial quiere que me disculpe? ¿Para qué? Un anciano de la Secta Domadora de Bestias ya no es nada. Lo único que sabe es venir a la capital imperial de Quanrong y ser vil. Humph, la única razón por la que hice un banquete es porque ustedes cobardes me obligaron".
Viendo la actitud del príncipe, Jin Buhuan sacudió la cabeza, "Príncipe, es solo un celo por una chica. Y esos guardias tampoco valían mucho. Y el Anciano She es un experto en la Etapa Etérea con el que ni siquiera Su Majestad puede meterse. Si no fuera por la Secta Domadora de Bestias que lo detuvo, también nos mataría. Tienes que disculparte y calmar su ira. También dijiste que perdieron poder en la Secta Domadora de Bestias y que aún no es gran cosa. Así que mantengámoslo así..."



"¡No y no!"
El sexto príncipe señaló a Zhuo Fan con su temperamento: "El señor Zhuo no teme a nada, ganando la Reunión del Doble Dragón por sí mismo. ¡Seguiré su ejemplo y no temeré a esa serpiente! Señor Zhuo, vayamos a la mansión a beber. Que estos viejos tontos atiendan a esa maldita serpiente".
Zhuo Fan observó cómo la situación se descontrolaba y no le importó instar al príncipe a irse. No le importaba ofender a algún experto de la Etapa Etérea que algún día pudiera venir a quitarle la vida al príncipe.
Jin Buhuan captó su intención y se inclinó: "Señor Zhuo, el sexto príncipe siempre lo ha venerado. La noticia de su muerte lo hizo llorar durante tres días. Todo es cierto. Tenga piedad y no empuje a mi maestro al fuego. Convénzalo de que haga las paces con el anciano She. En cuanto a la maravilla, la verá en breve. O yo llevaré al señor mientras mi maestro atiende al invitado".



Capítulo 806: Anciano She Furioso
Capítulo 806: Anciano She Furioso
Corrector: Papatonks
Zhuo Fan reflexionó y asintió.
En general, el niño es mi fan. Aunque no tengo intención de meterme en su problema, eso no significa que deba empeorar su situación. El viejo tiene una buena idea. Que el maestro se ocupe de él y otra persona simplemente me llevará allí.
Dado que buscaba el Túnel de Viento Mundial, ¿qué diferencia hacía quién lo llevara allí?
Mientras que él podría estar de acuerdo, el príncipe estaba totalmente en contra: "No va a pasar. El Señor Zhuo es mi invitado de honor. Tengo que hacer todo lo posible para satisfacer todas las peticiones del Señor Zhuo. En cuanto a esa maldita serpiente, que se pudra por lo que a mí respecta".
El sexto príncipe salió furioso. Zhuo Fan se encogió de hombros y lo siguió.
Pero justo en ese momento, Jin Buhuan se apresuró a su lado y habló: "Señor Zhuo, hace mucho que escucho al príncipe elogiarlo, pero también es conocido por alardear mucho, especialmente sobre la gente que le gusta, sin fin. Por eso no creo nada de lo que dijo sobre usted. Lo escuchó usted mismo, un experto en la Etapa Etérea. Si se enfurece, iría a Su Majestad y no terminaría con la caída de su hijo, sino con usted convirtiéndose en el chivo expiatorio".
"Por el sexto príncipe y por su seguridad, le insto a que lo convenza de que apacigüe al anciano She y no deje que su temperamento se desborde".
"Cierto, un fan enloquecido como el sexto príncipe seguro que es capaz de hacer eso".
Zhuo Fan sonrió: "Solo por esta vez, su maestro no ha estado fanfarroneando. Un mero experto en la Etapa Etérea no es nada para mí. Si el príncipe realmente me ayuda a encontrar lo que busco, no veo por qué no puedo ayudarlos a desollar a esta serpiente para evitarles problemas, ja, ja, ja...".
Zhuo Fan salió tras el sexto príncipe, dejando a Jin Buhuan atónito.
"¿Está loco? ¿Un cultivador de la Etapa Radiante de octava capa quiere luchar contra un experto de la Etapa Etérea? No me extraña que el sexto príncipe se haya vuelto tan insoportable últimamente. ¿De qué sirve copiar a un ídolo así..."
Cerrando los ojos, Jin Buhuan sintió dolor en el corazón.
"Anciano Jin, el sexto príncipe se ha ido. ¿Qué hacemos cuando venga el anciano She?", preguntó el anciano de blanco tensamente.
Negando con la cabeza, el Anciano Jin suspiró: "El maestro es demasiado terco y solo podemos ayudarlo. Espero que el Anciano She lo acepte. Tampoco debería querer exagerar las cosas, haciendo que Su Majestad envíe a la Secta Domadora de Bestias a llevárselo".
El Anciano Jin se volvió hacia la multitud aturdida del restaurante: "¿Por qué están ahí parados? ¿No escucharon nuestro grito? ¡Hemos reservado este lugar! ¡Ahora váyanse!".
Uhm, cierto...
Todos asintieron y corrieron como el viento, obteniendo finalmente su perdón.
Estaban a punto de perder la vida bajo la amenaza demoníaca de Zhuo Fan, temblando como hojas de miedo. Ahora que podían irse, estaban eufóricos de haber escapado con vida.
Además, la gente juró no volver a pisar ese maldito restaurante.
El dueño del restaurante habría llorado si hubiera sabido que su negocio había colapsado...



"Limpien este lugar y preparen las mejores comidas y bebidas. ¡Vamos a celebrar un banquete!"
Jin Buhuan miró el lugar desordenado y gritó. El dueño del lugar y el camarero se pusieron a trabajar.
En solo quince minutos, el restaurante lucía como nuevo. Se escucharon pasos lentos y un joven con ojos penetrantes se acercó al lugar.
Al examinarlo, su ánimo decayó: "Cuando caes, todos quieren patearte. Puede que haya cometido un error una vez y la secta me echó, ¡pero sigo siendo un experto en la Etapa Etérea, maldita sea! ¡El emperador debería estar dándome la bienvenida! Sin embargo, ahora, un mocoso apestoso me trata en esta mísera choza. Humph, ¿dónde está la disculpa en eso?"
"¡Anciano She, lo estábamos esperando!"
Jin Buhuan gritó mientras guiaba a sus tres hombres fuera del restaurante para inclinarse en señal de bienvenida.
El anciano She lo miró fríamente: "¿Qué se supone que significa esto? ¿Dónde está su señor? ¿Ese mocoso no me da la bienvenida?"
"Uhm, bueno, por favor no se moleste, Anciano She."
Limpiándose la frente sudorosa, Jin Buhuan se disculpó rápidamente: "El Príncipe se sentía indispuesto y no pudo venir, así que nos encargó a nosotros..."
"¡Suficiente!"
¡Boom!
El anciano She agitó su manga y una poderosa ráfaga barrió a los cuatro. Dejaron un rastro de sangre mientras volaban.
El anciano She apretó los dientes: "Ustedes cuatro más vale que entiendan esto, la única razón por la que toleré el afrontamiento de un mocoso y accedí a este banquete de disculpa, es todo por el emperador Quanrong. Pero como a él no le importa, ¡me obligó a actuar!".



Whoosh~
El anciano She se disparó directamente hacia el aire.
El grupo de Jin Buhuan gritó: "¡Va a la mansión del sexto príncipe! ¡El príncipe está en peligro!".
"Venerable Jin, cálmese. ¿No está el príncipe llevando a Zhuo Fan a su otra mansión? Ahora mismo no está en casa".
"Sí, y además, todavía tenemos tiempo para informar. ¡No podemos demorarnos o el príncipe podría morir!", Jin Buhuan asintió con la cabeza, enderezó su cuerpo herido y se fue volando, con la sangre goteando de él.
Los otros tres aguantaron el dolor y lo siguieron de cerca...
Mientras tanto, Zhuo Fan y el sexto príncipe llegaron a una montaña remota, en un lugar entre un bosque donde una mansión se mezclaba perfectamente con el entorno. Sus guardias eran expertos en el Cielo Profundo.
El príncipe se inclinó ante Zhuo Fan antes de la puerta y sonrió: "¡Señor Zhuo, después de usted!".
Zhuo Fan asintió y entró. El sexto príncipe lo siguió saltando como un buen sirviente, y estaba feliz por ello.
Los guardias se quedaron atónitos. ¿Su sexto príncipe, impetuoso, impulsivo e indignante, sabía ser educado?
Incluso al ver al emperador, este niño nunca mostraría ningún respeto.
Siendo el más joven, Su Majestad lo adoraba, lo que lo hizo crecer sin ninguna restricción. El hecho de que se rindiera y dejara que su hijo tuviera este lugar para su mansión demostraba lo mucho que le importaba.
Pero ahora...
"Oye, ¿quién es él? ¿Por qué el príncipe actúa así?"



"No lo sé. ¿Quizás el suegro o el cuñado? ¿Por qué si no sería más respetuoso que al ver a su padre?"
"Oh, así que el príncipe finalmente conoció a su otra mitad. Es bueno que haya dejado de visitar burdeles, ja, ja, ja..."
...
Los guardias susurraron mientras el sexto príncipe guiaba a Zhuo Fan a un gran edificio.
Zhuo Fan le lanzó una mirada perpleja al príncipe.
Sonriendo, el príncipe lo señaló: "Señor Zhuo, la magnificencia de la tierra solo se puede disfrutar en el sentido más verdadero desde lo alto de este edificio".
"Oh, ¿en serio?"
Zhuo Fan frunció el ceño, aunque no le molestó mucho. Dado que el túnel de viento no se podía simplemente ver, bien podría hacer de invitado.
Y así, el príncipe llevó a Zhuo Fan dieciocho pisos arriba, a una elegante habitación.
El príncipe luego caminó hacia la ventana y la abrió, dejando entrar la fresca brisa del aire húmedo de la montaña.
Más allá de la ventana había una cascada de trescientos metros. Su inmensa caída parecía descender de los cielos.
Zhuo Fan se quedó atónito, girando su rostro rígido: "Sexto príncipe, ¿es esta la vista de la que hablaba?"
"Sí, ¿no es maravillosa?"
El príncipe habló con orgullo: "Señor Zhuo, usted sabe lo pobre que es la tierra en Quanrong. Una cascada así es una rareza. Por eso hice colocar una formación para ocultarla y solo se disfrutaba desde este lugar. Incluso el padre imperial solo puede venir una vez al mes para apreciar esta maravilla, mientras que yo puedo venir todos los días, ja, ja, ja. Señor Zhuo, ahora que está aquí, haré un festín de inmediato. ¡Disfrutemos de la belleza juntos, con vino en mano!".



"¡Es un desperdicio! ¡Vamos ahora mismo!", Zhuo Fan estaba radiante y no podía esperar a llegar. Un regalo del cielo, que llegaba justo cuando estaba en su punto más bajo.
El sexto príncipe asintió, abriendo camino con una brillante sonrisa. Era su orgullo y su alegría hacer cualquier cosa por Zhuo Fan.
Jin Buhuan se acercó al sexto príncipe antes de que pudieran irse: "Príncipe, por favor, espere. Tuvo una pelea con el anciano She por una chica y Su Majestad le pidió que hiciera las paces. Entiendo que no quería recibirlo en su casa, así que vino aquí en su lugar. Pero si se va, ¿no dejará plantado al anciano She? No podemos permitir que estalle de ira".
"¿Por qué tengo que disculparme con esa serpiente? Humph, ¡ni hablar!"
El sexto príncipe era terco: "Yo vi a esa chica primero y esa serpiente vino a llevársela. Incluso mató a todos mis hombres. ¿Ahora mi padre imperial quiere que me disculpe? ¿Para qué? Un anciano de la Secta Domadora de Bestias ya no es nada. Lo único que sabe es venir a la capital imperial de Quanrong y ser vil. Humph, la única razón por la que hice un banquete es porque ustedes cobardes me obligaron".
Viendo la actitud del príncipe, Jin Buhuan sacudió la cabeza, "Príncipe, es solo un celo por una chica. Y esos guardias tampoco valían mucho. Y el Anciano She es un experto en la Etapa Etérea con el que ni siquiera Su Majestad puede meterse. Si no fuera por la Secta Domadora de Bestias que lo detuvo, también nos mataría. Tienes que disculparte y calmar su ira. También dijiste que perdieron poder en la Secta Domadora de Bestias y que aún no es gran cosa. Así que mantengámoslo así..."



Capítulo 807: Suicida
Capítulo 807: Suicida
Corrector: Papatonks
Zhuo Fan asintió después de una pausa: "Muy bien, vayamos a ver a tu hermano".
El sexto príncipe se animó, saltando hacia Zhuo Fan y a punto de guiarlo como un niño demasiado emocionado.
Zhuo Fan se rió.
Realmente es mi mayor fan. ¿Está tan feliz de estar conmigo?
"¡Sexto príncipe, corre! ¡El anciano She viene!"
Un grito llegó desde la ventana y los dos vieron al grupo de Jin Buhuan cubierto de sangre y colapsando de su vuelo, escupiendo sangre de nuevo.
El sexto príncipe los ayudó a levantarse: "¿Qué pasó, Venerable Jin? ¿Por qué están todos así?"
"¡Tos, corre, príncipe! El anciano She fue a la mansión a matar. ¡Aprovechamos esta oportunidad para advertirte!"
"¡Tienes que llegar al palacio imperial! Con Su Majestad cerca, tal vez su ira pueda ser mitigada."
"¿Ese bastardo te hizo esto?"
Con la ceja temblorosa, el sexto príncipe siseó: "¡Absurdo! Incluso para un anciano de la Secta Domadora de Bestias, esto es demasiado. Esos tres han sido expulsados de la secta por sus errores ¡y ahora se desquitan con la gente común!".
"La Secta Domadora de Bestias los expulsó, pero siguen siendo sus ancianos, todavía tienen poder. La secta los encubrirá mientras no suceda nada grave".



Jin Buhuan sacudió la cabeza y suspiró. "Ignorando el hecho de que fueron expulsados, siguen estando en la Etapa Etérea, ¿quién en el imperio lucharía contra ellos? Príncipe, todos admiramos sus principios, pero tendré que extralimitarme aquí. Es demasiado ingenuo. ¡Hay algunas cosas, algunos hombres, con los que no se puede meter!"
La ceja del sexto príncipe tembló mientras maldecía: "¡Esos malditos vejestorios, que ponen nerviosa a toda la capital imperial y ahora incluso tienen el descaro de venir a por mí! ¿No significará eso que no tienen restricciones contra nadie más? ¿Cómo podemos gobernar el Imperio Quanrong en este estado? ¡No, tengo que rogarle a mi padre imperial que elimine a esos tres bastardos!"
"Es inútil. Por supuesto que Su Majestad también querría eso, ¡pero nadie es lo suficientemente fuerte!", Jin Buhuan estaba lleno de dolor.
"¡Esos tres vejestorios fueron expulsados de la Secta Domadora de Bestias y ahora están haciendo estragos!"
El sexto príncipe se estremeció de ira, pero de repente se quedó quieto y miró a Zhuo Fan. Al final, dijo lo que pensaba: "Señor Zhuo, ¿qué cree que debo hacer?"
"Si yo no estuviera aquí, su mejor opción sería esconderse en el palacio imperial. Y ustedes, viejos gruñones, les hubiera convenido más enviar a alguien a darnos un mensaje mientras iban al palacio imperial a buscar ayuda en su lugar."
Jin Buhuan se sobresaltó y se dio una palmada en la frente con arrepentimiento: "¿Por qué no pensé en eso? Cierto, debería haber enviado a alguien a informar a Su Majestad..."
"¿Qué debo hacer ya que estás aquí entonces?" Ignorando la propuesta de Zhuo Fan, el sexto príncipe quería saber su postura, si ayudaría.
Zhuo Fan habló con calma: "Nada en absoluto. Siempre y cuando..."
"¿Qué?", preguntó el sexto príncipe con esperanza.



Con una sonrisa malvada, Zhuo Fan respondió: "Siempre y cuando me lleves al extraño lugar del príncipe heredero, entonces podrás hacer lo que te sugerí, esconderte en el palacio imperial".
¡Ugh!
El rostro del príncipe se contrajo. Conocía el poder de Zhuo Fan, pero el hombre lo rechazó al final.
"Hmph, la vida del sexto príncipe está llegando a su fin y ¿aún quieres ir a ver al príncipe heredero?", gruñó Jin Buhuan, "El sexto príncipe te trató como un invitado y ¿esta idea ridícula es tu respuesta? Sabía que no querrías involucrarte ya que no estás en la Etapa Etérea, pero al menos tu plan es sensato".
Zhuo Fan admitió: "Entonces, tú ve a esconderte en el palacio imperial mientras yo voy a ver al príncipe heredero solo. La gran mansión del príncipe heredero debería ser fácil de encontrar".
Zhuo Fan se disparó hacia los cielos.
"¡Espera, Señor Zhuo! ¡Déjame llevarte!", el sexto príncipe corrió tras él.
Jin Buhuan sacudió la cabeza y lo siguió también, a punto de explotar de rabia: "¡Príncipe, déjalo ir! ¡Tu seguridad es más importante!".
"No puedo dejar que la muerte me impida vivir. El gran Señor Zhuo que admiro está aquí ahora, así que ¿cómo no voy a ir a pasar el rato con él?". El príncipe lo fulminó con la mirada y siguió adelante, "Señor Zhuo, espéreme...".
Rápidamente abandonaron el edificio y se fueron.
¡Whoosh!
Justo entonces, una risa salvaje resonó: "Ja, ja, ja, mocoso, ¡así que aquí estás! Me ofendiste y, en contra de mi buen juicio, decidí escuchar a tu padre para que te disculparas. ¡Pero en realidad me dejaste plantado! Humph, ¡ahora, aunque el emperador suplicara por ti, no te salvará!".

"Maldición, el Anciano She nos alcanzó. ¿Por qué tan pronto?" Jin Buhuan se apresuró a proteger al príncipe.

El experto en Etapa Etérea descendió, mirando a los cuatro ancianos con una sonrisa torcida, "Meros cultivadores de la Etapa Radiante. ¿No conocen el miedo de los expertos en la Etapa Etérea? Sexto príncipe, hoy es el día en que tú, ugh..."

El Anciano She miró el rostro serio del príncipe pero luego hizo una pausa. Su rostro se contorsionó como si hubiera visto a su peor enemigo, "¡Tú!"

El Anciano She miró a Zhuo Fan junto al príncipe. Zhuo Fan hizo una pausa, mirando a su alrededor, pero no vio a nadie.

"¡Deja de fingir! ¡Te hablo a ti!"

El Anciano She apretó los puños, sus ojos inyectados en sangre entrecerrándose hacia Zhuo Fan mientras su ira explotaba, "¡Han pasado ocho años y ahora finalmente te encuentro de nuevo!"

Rascándose la cabeza, Zhuo Fan preguntó, perplejo, "¿Nosotros... nos conocemos?"

"¿Conocer? Ja-ja-ja, no solo eso. Si no fuera por ti, bastardo, nunca me habrían echado de la secta y habría vivido miserablemente así."

Aullando de tristeza, los ojos del Anciano She solo reflejaban odio, "Tuve pesadillas más noches de las que pude contar sobre ese cabello blanco y esos ojos. ¡Juré nunca olvidar el dolor que me causaste!"

Zhuo Fan estaba perplejo, "¿Qué problema tienes conmigo? ¿Por qué no te recuerdo? ¿Quién se supone que eres de todos modos?"

"Ja-ja-ja, eres tan olvidadizo, ya veo, aunque es natural ya que he cambiado mi apariencia."

Con una risita, el Anciano She dijo, "Mocoso, ¿todavía recuerdas la guerra de hace ocho años en Tianyu? ¡Arruinaste mi cuerpo! Ocho años, soporté esa vergüenza durante ocho malditos años. Con mi cuerpo arruinado, incluso consiguiendo uno nuevo, mi cultivo se había estancado. Cuando podría haber logrado alcanzar la 5ª capa de la Etapa Etérea, ahora la 2ª capa es todo lo que este cuerpo puede permitir. Pero



esta no fue la razón del destierro del Líder de la Secta. Todo se debió a perder esa guerra y dejar que la Secta de la Conspiración Demoniaca obtuviera pruebas de nuestra participación, entonces las otras dos sectas obligaron a nuestra secta a pagar en piedras espirituales, convirtiéndonos en los criminales."

"Por lo tanto, mi camino fue arruinado, abandonado por la secta también. ¡Todo esto es culpa tuya! ¡Arruinaste mi vida! Mocoso, ahora que nos conocimos, te acabaré a ti y al sexto príncipe, ¡deshaciéndome de todo el rencor!"

Ignorando el graznido, Zhuo Fan entrecerró los ojos pensativo y luego exclamó: "¡Oh! Así que esa serpiente obscena mudó su piel. Casi no te reconocí."

"Je-je-je, Sir Zhuo, parece que usted está involucrado ahora. No puede mantenerse al margen tal como está." El sexto príncipe estaba eufórico.

Los cuatro ancianos se sobresaltaron.

¿De qué serviría si se une? Todos estamos en la Etapa Radiante de todos modos, incapaces de enfrentarnos a un experto en la Etapa Etérea.

Solo el príncipe tenía total confianza en Zhuo Fan.

Rascándose la nariz, Zhuo Fan asintió, "Sí, no puedo andar perdonando a mis enemigos, ¿verdad? Ya que..."

"¡Ya sufrí por ello una vez!" Los ojos de Zhuo Fan brillaron con frialdad y sed de sangre.

El Anciano She tembló por alguna razón, sintiendo como si una bestia lo tuviera bajo su mirada y enviando un miedo profundo hasta sus huesos.

Pero luego sacudió la cabeza para librarse de ello.

¡De ninguna manera! Es solo un mocoso de la Etapa Radiante. ¿Cómo puede amenazarme...

¡Boom!



Antes de que pudiera entenderlo todo, resonó una explosión. Una fuerza como ninguna otra atravesó al Anciano She, el gran edificio detrás de él y luego se detuvo en la gran cascada donde estalló.

Un tornado de polvo envolvió el cielo, mezclándose con el agua convertida en niebla, rugiendo mientras crecía, uniendo el cielo y la tierra.

Cuando el polvo finalmente se asentó, lo que se reflejó en los ojos de todos fue la destrucción total.

El edificio de dieciocho pisos había desaparecido, también la cascada de trescientos metros de altura. Pero lo más importante era que el Anciano She no estaba a la vista.

Dondequiera que la gente mirara, eran recibidos con una tierra plana y árida.

Zhuo Fan bajó el puño, con los ojos fríos, "¡Molesto!"

Sss~

Jadeando, Jin Buhuan y todos los demás se quedaron sin palabras.

"¡Genial!"

El sexto príncipe fue el primero en recuperarse y lanzó un grito de alegría...



Capítulo 808: Príncipe Heredero Sobresaliente

Capítulo 808: Príncipe Heredero Sobresaliente

Corrector: Papatonks

Bajando su poderosa mano derecha, Zhuo Fan parecía haber hecho una cosa trivial. Le dio una palmada en el hombro al sexto príncipe. "Ahora apúrate y llévame al príncipe heredero. Espero encontrar lo que busco allí."

"Claro."

Después de una breve pausa de asombro, el príncipe gritó emocionado mientras iba primero. Jin Buhuan y sus tres hombres estaban en estado de shock, simplemente viendo a los dos irse con una mirada aturdida.

¡Cielos! ¡Realmente es tan fuerte como dijo el sexto príncipe! ¡Por una vez, no presumió! Es mucho más fuerte de lo que aparenta, incluso matando a un experto en la Etapa Etérea de un solo golpe.

¡Gracias a Dios que no luchamos contra él antes. También nos habrían matado!

Los cuatro se estremecieron al recordar la escena en el restaurante.

Zhuo Fan y el príncipe estaban a lo lejos cuando un estruendo resonó y la tierra tembló. Una enorme imagen de una pitón salió del suelo, siseando, "¡Maldito mocoso, arruinaste mi cuerpo de nuevo! ¡Voy a comerte vivo!"

"¡Es el alma del Anciano She!"

Jin Buhuan gritó, "En la Etapa Radiante, el cuerpo podría ser fuerte pero el alma no está al nivel de un experto en la Etapa Etérea. ¡Estamos perdidos!"

Jin Buhuan entró en pánico y el Anciano She se rió entre dientes, "Sí, mocoso, me emboscaste de nuevo y arruinaste mi cuerpo, pero no hay forma de que un Etapa Radiante como tú pueda lidiar con mi alma..."



¡Whoosh!

No terminó, ya que una garra de dragón escarlata salió de Zhuo Fan y agarró a la enorme serpiente de jardín que se retorcía. Se ahogó con sus palabras, con esos ojos agudos reflejando un miedo sin igual.

¿E-esto es un alma?

¿Cómo? Solo está en la Etapa Radiante...

"Humph, esto es lo que te ganas por ser estúpido. Podrías haber flotado como tu alma, pero no, tuviste que ser suicida. Ja-ja-ja..."

Los ojos de Zhuo Fan brillaron y la garra de dragón escarlata apretó. La serpiente de gran tamaño gimió una última vez mientras era reducida a motas de energía espiritual dispersas.

La garra de dragón regresó a Zhuo Fan y siguió al sexto príncipe como si nada hubiera pasado. El rostro de Jin Buhuan se contrajo con una expresión tonta.

Mientras veían a Zhuo Fan seguir su camino, todos tenían la misma expresión y la misma idea sorprendidas.

¿Desde cuándo un cultivador de la Etapa Radiante puede formar su alma?

Un verdadero bicho raro...

Mientras tanto, un hombre y una mujer estaban sentados en un pabellón junto a un elegante lago.

El hombre llevaba una corona y era presentable, cubierto de joyas. Aunque su elegancia estaba arruinada por su sonrisa siniestra, especialmente cuando se dirigía a la mujer a su lado.

En cuanto a la mujer, era una belleza, ojos brillantes, cejas esculpidas. Ay, la imagen estaba algo empañada por su constante ceño fruncido.

Alrededor de ellos había chicas cantando y bailando.



Pero a medida que la música obscena y el baile sugerente de las mujeres con sus atuendos transparentes continuaban, Lian'er, la hija del alto comandante de Quanrong, se mordió el labio. El hombre sonrió, una mano tanteando la cintura de una mujer, abriendo la boca y dejando que el tierno dedo de ella le diera frutas. A veces, no eran solo los dedos...

El hombre soltaba una risa odiosa de vez en cuando, llena de lujuria. A Lian'er le repugnaba, pero se sentía impotente ante ello.

Lian'er reunió todo su valor para preguntar: "Príncipe Heredero, ¿sería posible liberar a mi hermano?"

"¿Él?"

El hombre alzó una ceja, "¡Delante de toda la nación, me golpeó! ¿Cómo podría simplemente dejarlo ir después de su flagrante desprecio por la autoridad?"

Apretando los puños, Lian'er se mordió el labio con más fuerza, "Hermano se equivocó al golpear a Su Alteza, pero lo hacía para protegerme. Fue todo culpa mía. Espero que Su Alteza considere el servicio de todo corazón de la familia Tuoba a Quanrong y libere a mi hermano de inmediato. Lian'er nunca olvidará el gesto de Su Alteza."

"¿Oh, nunca dices?"

El príncipe heredero la examinó de arriba abajo y soltó una sonrisa lasciva, "No necesito tanto tiempo, solo atenderme el resto de tu vida bastaría, je-je-je..."

"¡Su Alteza!"

Lian'er gritó y se apartó de su mirada obscena. Luego tembló mientras hablaba, "¡Por favor, cuídese, Su Alteza!"

Tirando a la belleza que tenía en sus brazos, el príncipe heredero se aburrió, hablando fríamente, "Touba Lian'er, no te hagas la tonta conmigo. Agradece que tenga tiempo que perder contigo. Touba ha sido una gran familia durante mucho tiempo, pero desde vuestra derrota hace ocho años, que le costó mucho al imperio,



ahora sois criminales. El padre imperial no ejecutó al viejo Tuoba Tieshan y solo lo degradó a capitán de la guardia. Esto ya es suficiente gratitud por todos sus servicios. Todo esto fue posible porque yo intercedí por vosotros. ¿Qué crees que habría pasado si no lo hubiera hecho? ¡Os habrían despojado de todo y os habrían ahorcado, maldita sea!"

Lian'er se mordió el labio con la cabeza baja.

"¿Y tú qué haces? Hum..."

El príncipe heredero continuó con su diatriba, "Malditos ingratos, incluso pedí tu mano y ese viejo coño de Touba en realidad rechazó mi amable gesto! Pensé que se le había iluminado la mente cuando vino a visitarme en persona después, pero solo vino a mí en busca de ayuda. Ese Anciano She te había echado el ojo desde la guerra en Tianyu. Su alma fue redimida por la secta, así que ese viejo ahora quiere usar mi nombre para frenar las tendencias del Anciano She. Como mi futura concubina, si un paria de la secta te tocara, incluso un experto en la Etapa Etérea, aún pagaría por ello."

Temblaba por completo, Lian'er bajó la cabeza en silencio.

El príncipe heredero caminó ante ella con un rostro duro, "Acepté ser tu escudo, pero solo mientras seas mía. Ese viejo coño nunca te tocará entonces. Pero simplemente no sabes cuándo parar. Dices que quieres estar conmigo solo para alargar la boda. ¡Esto lleva ocho años ya! ¿Me tomas por un tonto al que usas para tu propia diversión?"

"¡Perdóneme, Su Alteza!" Tartamudeando, Lian'er vaciló con los ojos llorosos.

Mirando su bonito rostro con una mirada sin vida, el príncipe heredero acarició su suave mejilla. Mientras ella temblaba, sus ojos brillaron de deseo, gritando, "¡No necesito tus disculpas, te quiero a ti!"

El príncipe heredero se lanzó sobre ella y la abrazó, queriendo tomarla por la fuerza.

"¡No, Su Alteza!"



Lian'er luchó y gimió. Al final, tuvo que usar su Yuan Qi para arrojarlo. Él rompió cuatro pilares de piedra y gimió de dolor.

El príncipe heredero, con su ostentoso atuendo, un experto en la Etapa Profunda del Cielo, había sido arrojado al suelo por una chica de la 8ª capa. Su interminable lujuria había agotado su cuerpo de todo el poder que haría su cultivo elevado.

Era todo lo contrario a Zhuo Fan. Mientras que la fuerza de Zhuo Fan eclipsaba su cultivo, la del príncipe heredero no era más que un cascarón vacío, peor que la de algunos niños ricos.

Agarrándose a su cuerpo dolorido para ponerse de pie, el príncipe heredero estaba furioso, "¡T-tú!"

"Su Alteza, n-no fue a propósito..." Lian'er se acobardó, al borde de las lágrimas.

Jadeando como un animal, el príncipe heredero gruñó, "Tienes la gloria de convertirte en mi concubina, muy por encima de esas mujeres disolutas. Pero durante estos ocho años, a pesar de no casarme, ni una sola vez te toqué. Cuando intenté acercarme, tu hermano me golpeó y hoy haces esto. ¡Eres mi concubina, y sin embargo me veo obligado a ir con otra persona!"

"Uhm, n-no, Su Alteza. Por favor, escuche..."

"¡Basta!"

El príncipe heredero gritó con ira, "¡Guardias, traigan a ese Tuoba Liufeng!"

"¡Sí, señor!"

A su orden, algunos hombres se fueron a llevarlo. Pronto trajeron a un hombre atado y familiar.

Parecía maltratado, a juzgar por su rostro golpeado, aunque sus rasgos aún eran lo suficientemente claros como para ver que era Tuoba Liufeng, el único hijo del comandante Tuoba Tieshan.

--- PÁGINAN 9 ---

Solo que ahora, el joven comandante estaba abatido, habiendo perdido su aire heroico hace años...



Capítulo 809: Tómala y huye

Capítulo 809: Tómala y huye

Corrector: Papatonks

"¡Hermano!"

Lian'er vio a su hermano torturado por el príncipe heredero y su corazón se llenó de dolor, con lágrimas en los ojos.

Tuoba Liufeng gritó, "Hermana, ¿qué haces aquí? ¡Corre!"

"Humph, ¿por qué más estaría aquí si no para suplicar por ti?"

El príncipe heredero sonrió, "¡Ponerle la mano encima a un miembro de la familia imperial es castigable con la muerte! ¡No importa quién suplique por ti en la corte, yo tengo la última palabra si te liberan! Incluso puedo hacer que la familia Tuoba sea eliminada del Imperio Quanrong. Ja-ja-ja, Tuoba Liufeng, todos dicen que eres un guerrero brillante, un joven comandante sabio, ¿por qué fuiste tan impulsivo al golpearme? ¡Ese golpe ha destrozado el futuro de toda tu familia!"

Tuoba Liufeng tembló y escupió, "Príncipe heredero, no tenía intención de hacer nada, pero usted se excedió cuando intentó forzar a mi hermana..."

"¿Forzar? ¡Ella es mi concubina para empezar! ¿Qué asunto tiene su hermano en esto? ¡Humph!"

El príncipe heredero lo interrumpió y se volvió hacia la chica con una sonrisa torcida, "Lian'er, eres mi concubina. Cumple con tu deber y, ja-ja-ja, lo olvidaré, dejando que este cuñado conserve su vida. Cuando ascienda al trono, la familia Touba volverá a su antigua gloria. Rechaza y bueno..."



El príncipe heredero amenazó: “No será solo la vida de tu hermano lo que estará en juego. Tu padre y los ocho sirvientes de tu familia lo seguirán a su tumba. ¡Juro que no quedará ni un perro Touba vivo después de que termine contigo!”
Lian’er, estremeciéndose, palideció de pavor.
Tuoba Liufeng maldijo con odio: “Príncipe heredero, descárgate conmigo si eres un hombre. ¡Deja a mi familia fuera de esto! ¡Lian’er, no escuches sus palabras retorcidas! Tu vida se arruinará si aceptas. Padre y yo nunca aceptaremos casarnos con este…”
“Basta, hermano.”
Lian’er gritó, luciendo frágil mientras hablaba: “Su Alteza, déjelo ir. Haré todo lo que pida…”
El príncipe heredero tenía una sonrisa de triunfo. Tuoba Liufeng gritó: “¡No!”
Las lágrimas cristalinas de Lian’er comenzaron a rodar por sus mejillas mientras la desesperación se apoderaba de ella…
“Su Alteza, el sexto príncipe está aquí con un joven extraño. Solicita una audiencia.” Un guardia se acercó a informar.
El príncipe heredero lo apartó con fastidio. “Ese hermanito mío idiota tiene el peor momento. No lo veré. Dile que se largue. Hoy es mi día más glorioso. No estoy de humor para complacer sus caprichos.”
“¡Se lo notificaré al sexto príncipe de inmediato!” El guardia se fue.
El príncipe heredero se acercó a Lian’er con una mirada asquerosa en sus ojos. Sus manos temblaban y su boca salivaba en anticipación de saciarse con las exquisitas curvas de esta hermosa dama: “Lian’er, finalmente te tengo. Esto es el cielo en la tierra, ja-ja-ja…”
“Entonces mi hermano…” Lian’er murmuró.



El príncipe heredero se burló y saludó con la mano: “Después de sellar el trato, será mi cuñado. No lo trataré con dureza. Ja-ja-ja…”
“Genial, eso es genial…” Lian’er asintió con desesperación, sus ojos perdiendo el brillo.
Los ojos de Tuoba Liufeng ardían de odio y humillación.
Un hombre como él en realidad necesitaba que su hermana lo salvara.
¡Boom!
La repentina y enorme explosión sacudió la compostura de todos. El príncipe heredero gritó: “¿Qué está pasando aquí?”
¡Whoosh!
Un guardia voló presa del pánico: “Su Alteza, el invitado del sexto príncipe se está abriendo paso por la fuerza.”
“¿Qué? ¿Mi hermano planea rebelarse para abrirse paso a mi casa?” El príncipe heredero estaba furioso: “¿Qué hacen parados ahí? ¡Tomen a los hombres y captúrenlos! Átenlo y tráiganlo aquí. Haré que mi padre imperial lo arregle. Por el amor de Dios, mi padre imperial lo mima demasiado. ¡Incluso se atreve a irrumpir en mi casa!”
El guardia dudó: “Su Alteza, el invitado del sexto príncipe es demasiado fuerte. ¡Ni siquiera podemos detenerlo! Todos los hombres que enviamos están muertos. Apenas logré salir con vida para informarle e instarle a que huya. Ya casi están sobre nosotros…”
¡Boom!
Sus palabras fueron interrumpidas por la explosión retumbante de atrás, enviando una fuerte ráfaga de polvo por todas partes.
Cuando se asentó, dos hombres salieron de las ruinas frescas que los rodeaban. Para empeorar las cosas, la manera bromista en que se comportaban hacía parecer que no solo estaban caminando por la lujosa casa del príncipe heredero, o lo que quedaba de ella.



"Sexto príncipe, ¿es este el camino?"
"Sir Zhuo, justo adelante, sí. La última vez vi la increíble escena en la mansión del príncipe heredero justo por aquí, el estanque tranquilo."
El sexto príncipe estaba todo sonrisas mientras guiaba el camino, "Es una verdadera maravilla. También quería esta mansión, pero el hermano mayor simplemente no cedía. Ni siquiera el padre imperial me ayudaba, diciendo que la mansión del príncipe heredero era demasiado importante para dármela. Eso no es apropiado."
Zhuo Fan asintió, "Cierto, esto no se trata solo de la mansión, sino del nombre del príncipe heredero. Si las cosas del príncipe heredero se comparten con todos, ¿no lo haríamos inútil? Así que no importa cuánto te quiera el emperador, todavía no hará algo tan absurdo como afectar la imagen de la familia imperial."
"Eso tiene sentido en realidad."
El sexto príncipe asintió, luego se confundió de nuevo, "¿No significa eso que irrumpir así afectará la imagen del hermano mayor también? Él es el príncipe heredero después de todo, así que arruinar su mansión es un poco..."
Zhuo Fan lo miró, "¿Por qué debería importarme?"
El sexto príncipe se sobresaltó y sus ojos brillaron, "Genial~"
Los dos disfrutaron del corto paseo hasta el pabellón, mirando a su alrededor como si estuvieran de escaparate, a cualquier parte menos al anfitrión de esta mansión ahora en ruinas.
No podía ser más irrespetuoso.
El príncipe heredero explotó de furia, "Sexto príncipe, ¿qué diablos? ¿Te estás rebelando? ¿Por qué irrumpiste aquí?"
"Eso no es en absoluto, hermano mayor. Mi ídolo vino, así que tuve que hacer de anfitrión amable. Ya que tienes una maravillosa atracción natural aquí, solo lo traje para que la viera."
"¡Mira tu trasero!"



El príncipe heredero se había hartado, rugiendo: “¡Esta es la mansión del príncipe heredero! ¿Y aun así la destruyes por esa maldita y endeble razón? ¡Eres indignante!”
Zhuo Fan y el sexto príncipe no le hicieron caso. Zhuo Fan seguía mirando el lugar con el ceño fruncido: “Aquí tampoco hay nada especial. ¿Dónde está esa maravilla de la que hablabas?”
“Ese lago de allí, es una verdadera rareza. Prometo que no lo decepcionará, Sir Zhuo, je-je-je…” El sexto príncipe se pegó a él como una lapa mientras lo halagaba.
El príncipe heredero estaba indignado por el descarado desprecio.
Los ojos muertos de Lian’er se encontraron con Zhuo Fan mirando por todas partes y su esperanza se renovó: “Zhuo Fan… ¿e-eres Zhuo Fan?”
“Sí, tú…”
Zhuo Fan tuvo que concentrarse un segundo para recordar dónde la había visto antes. “Oh, la hija de Tuoba Tieshan, Lian’er. Ha pasado un tiempo, ¿cómo has estado?”
Con una débil sonrisa, Lian’er suspiró en respuesta.
Zhuo Fan se encogió de hombros y caminó junto al lago, ignorando a toda la gente extra que había alrededor: “No es en absoluto lo que necesito. Bueno, sabía que era una posibilidad remota incluso cuando vine aquí. Suspiro, entonces, ¿dónde está exactamente este increíble paisaje, sexto príncipe?”
“Sir Zhuo, es el lago.” El príncipe se adelantó y señaló. Zhuo Fan escaneó el lugar, aún ignorando a todos los demás.
Lian’er sintió dolor en su corazón. ¿Por qué siempre era tan desconsiderado con todos cuando ella lo veía?
Pero esto debía ser la razón por la que las personas a las que sí notaba permanecerían para siempre en su mente.
Los rasgos de Lian’er se suavizaron al contemplar su mirada inquisitiva.



Ignorando la rara dulzura en el rostro de su concubina, el príncipe heredero tembló de humillación y enojo, "Llamen a todos los venerables de esta mansión. ¡Quiero que este imbécil odioso tenga un final rápido! ¡Que sepa el precio de arruinar mi hogar!"
"¡Sí, señor!"
El guardia hizo una reverencia y se fue de inmediato. Zhuo Fan no lo sabía, todavía mirando el lago.
El Tuoba Liufeng atado vio esto y gritó, "Zhuo Fan, el Príncipe Heredero está llamando refuerzos. ¡Llévate a mi hermana y corre! ¡Nunca regreses a Quanrong!"
"Eh, ¿quién es él ahora?" Zhuo Fan se volvió hacia donde provenía la voz...



Capítulo 810: Golpiza al Príncipe Heredero
Capítulo 810: Golpiza al Príncipe Heredero
Corrector: Papatonks
Los ojos del príncipe heredero ardían con el odio que puso en su mirada hacia Tuoba Liufeng. Se acercó y pateó al joven comandante atado en el aire, "Humph, ¡debes tener un deseo de muerte invitando enemigos!"
"¡Hermano!" gritó Lian'er.
Zhuo Fan miró con el ceño fruncido al irreconocible Tuoba Liufeng, por todos los golpes. Luego asintió, "¿Eres ese tipo que hacía de comandante en Tianyu, Tuoba Liufeng? ¡Vaya, qué frío estás ahora, casi no puedes contenerte!"
(Lector estelar: un juego de palabras, ya que el mismo carácter se usa para frío y comandante).
¡Pff!
El sexto príncipe sonrió, "Ja-ja-ja, Sir Zhuo, ¿tiene algo contra el joven Touba? Él está en serios problemas ahora mismo, ¿y usted sigue siendo malo?"
Lian'er miró a Zhuo Fan con ira.
"Bueno, en el último campo de batalla estábamos en bandos opuestos, aunque nada más que eso."
Encogiéndose de hombros, Zhuo Fan tenía una mirada plana, volviendo a inspeccionar el lago, "Sexto príncipe, ¿dónde está esa maravilla de la que sigue hablando?"
Tuoba Liufeng gritó presa del pánico, "Zhuo Fan, el Príncipe Heredero tiene muchos expertos. No seas imprudente y espera por ellos o será demasiado tarde. ¡Solo espero que te lleves a mi hermana contigo cuando te vayas! ¡Ayúdala a salir de este infierno!"



“¡Maldita sea! ¡Todavía estás hablando, todavía estás delatando?”
El amable recordatorio de Tuoba Liufeng no tuvo ningún efecto en Zhuo Fan; en cambio, solo enfureció más al príncipe heredero.
Y así, el príncipe heredero hizo lo que mejor sabía hacer: patear al indefenso Tuoba Liufeng una y otra vez.
Zhuo Fan lo ignoró todo, su mente todavía en el lago.
Lian’er estaba en pánico y suplicó: “Zhuo Fan, por favor, salva a mi hermano. ¡Morirá!”
Su voz cayó en oídos sordos.
“Zhuo Fan, mi hermano está siendo golpeado por informarte, ¿y tú te vas a quedar ahí parado?” Lian’er rompió a llorar, su tono se volvió más cortante: “¡Maldito ingrato!”
Zhuo Fan miró de reojo: “¿Ingrato? ¿Se lo pedí yo? Se merece lo que le pasa por abrir la boca.”
Zhuo Fan le respondió. Lian’er solo se enojó más, pero todo lo que pudo hacer fue mirar mientras el príncipe heredero golpeaba a su hermano.
“Sexto príncipe, el lago es de lo más simple. ¿No me estás engañando, verdad?” Después de una última mirada al agua, Zhuo Fan lanzó una mirada fría al sexto príncipe, mientras los lamentos de Tuoba Liufeng sonaban a lo lejos.
El sexto príncipe esbozó una sonrisa vaga: “Je-je-je, ¡primero hay que activarlo!”
“¿Qué activador?” Zhuo Fan se iluminó.
Señalando al brutal príncipe heredero, el sexto príncipe sonrió: “Al arrojar semillas de loto de nieve, un ingrediente de píldora de grado 6 que solo crece en el Pico Nevado Woollahra de nuestro Quanrong, definitivamente habrá una reacción. Esas semillas son algo que solo tiene el hermano mayor.”
“¿Príncipe heredero?” Los ojos de Zhuo Fan brillaron.



"Pero..." El sexto príncipe continuó con el ceño fruncido, "El hermano es mezquino y nunca usaría las semillas de loto de nieve si se le pidiera. Las únicas veces que las saca es en días festivos o el cumpleaños del padre imperial. Uhm, Sir Zhuo, ¿qué piensa hacer?"
Zhuo Fan se dirigía hacia el príncipe heredero y lo agarró en medio del golpe.
Sobresaltado, el príncipe heredero miró a Zhuo Fan con ira. "¿Qué crees que estás haciendo? ¿Piensas salvar a este traidor? Humph, por supuesto que sí, ya que están del mismo lado. Incluso te lo informó hace un momento. ¿De verdad crees que puedes salvarlo e irte..."
"¡Espera un segundo!"
Zhuo Fan sacudió la cabeza, "Su Alteza, incluso si lo golpea hasta la muerte, ese es su problema. No tiene nada que ver conmigo."
Lian'er lo miró con ira, la esperanza que tenía cuando agarró al príncipe heredero ahora se había convertido en odio.
El príncipe heredero creyó que Zhuo Fan tenía miedo y se volvió más audaz, "Humph, mocoso podrido, ¿estás suplicando clemencia? Humph, bueno, qué lástima. ¡Cuando vengan mis venerables, todos ustedes se irán de este lugar como cadáveres!"
"Oh, dejemos eso para después."
Zhuo Fan estaba tranquilo mientras hablaba, "Solo necesito una semilla de loto de nieve de usted. Quiero ver qué espectáculo fascinante tiene aquí."
"¿Semilla de loto de nieve?"
El príncipe heredero se burló, "¿Quieres ver la belleza de esta maravilla? Ja-ja-ja, esto es la prueba de la buena fortuna de Quanrong y solo la familia imperial tiene permitido apreciar su belleza..."
¡Bam!



Zhuo Fan movió la mano y golpeó la cabeza del príncipe heredero contra un cómodo pilar de piedra cercano. Los delicados rasgos del príncipe heredero ahora estaban marcados con sangre, e incluso algunos dientes se le cayeron. Así es como una figura eminente se redujo a una criatura grotesca, luciendo incluso peor en comparación con el golpeado Tuoba Liufeng.
Sobresaltados, todos se sorprendieron de que Zhuo Fan fuera tan salvaje con el príncipe heredero.
Trayendo la cabeza del príncipe heredero, Zhuo Fan habló fríamente, "La semilla de loto de nieve."
"N-ni siquiera lo pienses... mis hombres vienen..."
¡Bam!
Zhuo Fan volvió a hacer que la cara del príncipe heredero hiciera contacto íntimo y brutal con una roca dura, una y otra vez para asegurarse. Cuando pensó que era suficiente, trajo al príncipe heredero, su cara irreconocible.
"La semilla de loto de nieve." Exigió Zhuo Fan.
"S-tú..."
¡Bam~
"¡La semilla de loto de nieve!"
¡Bam~
Zhuo Fan siguió golpeándole la cara contra una roca mientras preguntaba. El príncipe heredero podría considerarse un pez gordo de la familia imperial, pero Zhuo Fan lo golpeó de todos modos, hasta que lloró.
"¡La semilla de loto de nieve!"
Zhuo Fan rugió esta vez, pero el príncipe heredero ya había guardado silencio.
Enfurecido, Zhuo Fan volvió a golpear, pero luego notó los brazos agitándose, apuntando a su boca ensangrentada y sin dientes.



Zhuo Fan se dio cuenta de que el tipo no podía hablar. La víctima señaló un edificio a un lado mientras gemía entre lágrimas.
Reflexionando un poco, Zhuo Fan miró al sexto príncipe, "¿Está diciendo que la semilla está en ese edificio? Sexto príncipe, sabes cómo se ve, así que ve a buscarla."
"Claro."
El príncipe se rio y se dirigió saltando al edificio. Ni siquiera parpadeó mientras el rostro de su querido hermano mayor se tiernizaba hasta convertirse en una masa irreconocible.
¡Es un mocoso malvado!
Zhuo Fan pensó, moviendo la mano y arrojando al fláccido príncipe heredero, volviendo al lago y mirándolo fijamente.
Lian'er y Tuoba Liufeng se quedaron boquiabiertos.
Zhuo Fan era frío como una roca cuando se le hablaba, pero cuando golpeaba, era un volcán. Incluso Lian'er sintió una punzada de tristeza al ver el nuevo aspecto del rostro del príncipe heredero.
No importa cuán grande sea el rencor, un resultado así es demasiado brutal. Ir tras su rostro cuando antes era tan encantador.
Pero entonces los dos se despertaron ante la grave situación en la que se encontraban.
¡Oh no!
Tuoba Liufeng se puso de pie de un salto y gritó, "Zhuo Fan, al dañar al Príncipe Heredero te has convertido en enemigo de Quanrong. ¡Llévate a mi hermana y vete! ¡No saldrás cuando lleguen los expertos!"
Lian'er miró tensa a Zhuo Fan y luego a Tuoba Liufeng, "Hermano, ¿por qué no nos vamos con papá y el resto? ¡Este lugar ya no nos quiere!"



“También lo pensé, pero mi padre es siempre leal a su país. Nunca lo traicionará.” Tuoba Liufeng suspiró.
Lian’er bajó la cabeza con preocupación y fastidio.
Mirando de reojo, Zhuo Fan finalmente recordó el trato pasado y dijo: “Dugu Zhantian también murió por su lealtad a su país. Debo decir que estos dos viejos son bastante parecidos, ja-ja-ja…”
Los hermanos asintieron.
El mariscal y el comandante habían recibido tal elogio de la gente no solo por sus gloriosas victorias militares, sino también por su leal carácter…
“Zhuo Fan, mi padre y yo podemos morir, pero Lian’er no debe perder su vida en un lugar como este. Todo lo que pido es que la lleves, que la línea Touba continúe.”
“No, todavía necesito ver el espectáculo aquí.”
Tuoba Liufeng suplicó a Zhuo Fan una vez más, pero Zhuo Fan se negó, su razón solo hizo que el hermano se sintiera impotente.
“Hermano, ¿ese dulce es más importante que nuestras vidas?”
“¿Dulce?” Zhuo Fan frunció el ceño.
¿Es eso todo lo que este lugar ofrece, una vista elegante?
Una risa rompió su concentración: “Ja-ja-ja, ¿crees que puedes irte después de arruinar la casa del Príncipe Heredero? ¿Nos tomas por accesorios?”
Nueve poderosas energías rodearon el lugar mientras los ancianos aparecían ante ellos.
“Maldita sea, los nueve venerables de la mansión del Príncipe Heredero están aquí. Están en la 8ª o 9ª capa de la Etapa Radiante, y cuatro incluso en la cima. ¡Estamos condenados!” Tuoba Liufeng gritó.



Lian’er apretó los puños húmedos, mientras Zhuo Fan frunció el ceño. No por los ancianos, por supuesto, sino por haber llegado al lugar equivocado de nuevo…



Capítulo 811: Deja de molestarme
Capítulo 811: Deja de molestarme
Corrector: Papatonks
¡Whoosh~
Nueve ancianos aterrizaron, con miradas crueles hacia el trío. Entre ellos, un tipo con el cabello revuelto, el más fuerte, dio un paso al frente y escupió, "Humph, debes tener un deseo de muerte para destruir la mansión del Príncipe Heredero. ¿Dónde está Su Alteza?"
¡Ugh!
El corazón de Tuoba Liufeng se hundió, sintiendo el sudor correr por su espalda. Solo este tipo era suficiente para lidiar con ellos, un experto en la Etapa Radiante en su punto máximo.
En un par de años, también debería ser un verdadero experto en la Etapa Etérea, convirtiéndose en una de las leyendas del imperio, uno de los mejores.
Con él aquí, los tres no tenían ninguna posibilidad de escapar. Tuoba Liufeng suspiró ante la sombría perspectiva, sus esperanzas se habían desvanecido.
Me pregunto si la llegada repentina de Zhuo Fan fue una bendición o una maldición.
Su hermana estaba libre del príncipe heredero por ahora gracias a la intervención de Zhuo Fan, pero ahora la familia Touba sería asesinada por su agresivo manejo del príncipe heredero. Incluso podrían ser etiquetados como traidores.
Touba Lian'er entendió que estaban en grave peligro y sus ojos todavía le daban una mirada contemplativa a un Zhuo Fan algo ajeno.
"Te hice una pregunta. ¿Dónde está Su Alteza?" Viéndolos en silencio, el anciano rugió.



Tuoba Liufeng tembló, encontrando difícil hablar.
Touba Lian’er señaló donde yacía el príncipe heredero con una cara fría, “Allí. Me pregunto si aún lo reconocen.”
“¿E-ese es el Príncipe Heredero?”
Todos jadearon al ver el revoltijo de rasgos, que apenas insinuaban lo que alguna vez fue, ahora entre sollozos y grotesco.
Su elegante y apuesto príncipe heredero había sido reducido a esta… cosa.
Esos ojos estaban hinchados hasta salirse de sus órbitas, la nariz más torcida que un barranco, y la otrora impecable dentadura se había convertido en un agujero sangriento.
La única razón por la que lo notaron fue porque Touba Lian’er lo señaló.
Aturdido al ver un rostro que solo una madre podría amar, el anciano rugió: “Es el rasgo característico del Príncipe Heredero. ¿Cómo, quién, qué les dio la descarada de dañar así al Príncipe Heredero? ¡Están perdidos!”
¡Whoosh~
La ira del anciano explotó: “¡Hablen, quién hizo esto! Le arrancaré la piel y le aplastaré los huesos. ¡Pasarán siglos antes de que termine con él!”
Tuoba Liufeng entró en pánico bajo las auras de los nueve. Zhuo Fan seguía en su propio mundo, contemplando cosas más importantes.
“Venerables, yo lo hice. ¡Si quieren matar a alguien, mátenme a mí!” Lian’er reunió su valor y declaró.
Tuoba Liufeng gritó: “Hermana…”
“Está bien.”
Lian’er lo interrumpió: “Todo esto es mi culpa. Tianyu solía decir que las mujeres eran mortales y ahora tengo que admitir que tenían razón. Si no fuera por mí, la



La familia Touba nunca habría terminado así. Todo es culpa mía y yo debería solucionarlo…”
Lian’er habló con tristeza y desesperación. Los puños apretados de Tuoba Liufeng temblaron, sintiéndose completamente inútil.
Lian’er quería usar su vida para arreglarlo todo y salvar a la familia Touba. No, la familia ya estaba acabada. Le estaba dando a él y a Zhuo Fan la oportunidad de escapar.
Pero, ¿cómo podía su hermano dejar que su hermana cargara con la culpa…?
Tuoba Liufeng rugió a Zhuo Fan: “Zhuo Fan, bastardo, ¿así se comporta un hombre, dejando que una mujer pague por ti?”
“¡Hermano!” gritó Lian’er, habiendo tomado una decisión. Entonces, ¿por qué su hermano arrastraba a Zhuo Fan a esto?
Tuoba Liufeng se mantuvo firme al ver la desesperación de Lian’er. Dañar al príncipe heredero era un crimen grave, similar a asesinar a un miembro de la realeza o rebelarse. No podía permitir que eso pesara sobre la cabeza de Lian’er. Todo esto sucedió porque Zhuo Fan apareció.
Los nueve venerables finalmente notaron a Zhuo Fan, a quien habían ignorado porque parecía tan callado a un lado.
Las nueve personas se tensaron.
¡8ª capa de la Etapa Radiante! ¡Sí que tiene poder!
El anciano principal entrecerró los ojos y se rió entre dientes: “Ya veo lo que está pasando. Tú fuiste quien causó un desastre en la mansión del Príncipe Heredero. Ja-ja-ja, sabía que era extraño que una chica lo admitiera. Cuando el guardia nos informó, dijo que ninguno de ellos podía defenderse. ¿Cómo podría una chica tan pequeña ser tan fuerte? Viendo tu alto cultivo, todo tiene sentido. Si los nueve no hubiéramos venido, nadie en la mansión del Príncipe Heredero habría podido detenerte, ja-ja-ja…”
La mente de Zhuo Fan seguía procesando.



El anciano líder lo tomó por cobardía y se burló, "Ja-ja-ja, creí que tenías agallas al atacar al Príncipe Heredero, pero ahora veo que estás lleno de ellas. Es comprensible, ya que ni siquiera un cultivador de la 8ª capa de la Etapa Radiante puede escapar de nosotros nueve. Estar asustado es normal. Pero dejar que una chica cargue con la culpa, eso sí que es inútil, ja-ja-ja..."
Los otros ocho miraron a Zhuo Fan con el mismo desdén que su líder.
"Sir Zhuo, ¡traje las semillas de loto de nieve!"
Un grito de alegría resonó en la distancia. El sexto príncipe se acercó a Zhuo Fan con emoción.
Zhuo Fan finalmente despertó, mirando solo la figura del sexto príncipe, "Tardaste mucho. Apúrate y tíralas. Quiero ver qué tan elegante es esto."
¡Ugh!
La burla se atascó en la garganta de los nueve ancianos al verlo ignorarlos.
Los dos pronto se unieron y comenzaron a arrojar semillas al lago mientras buscaban cualquier señal. Los rostros de los ancianos se hundieron.
Por el amor de Dios, aquí pensábamos que estaba asustado cuando en realidad no le importábamos un comino. ¡Está jugando con nosotros!
"Chico, no creas que tu alto cultivo es suficiente para hacer lo que quieras en Quanrong. Arruinaste la mansión del Príncipe Heredero y te haré pagar por eso..."
"Sexto príncipe, escuché que esto es un caramelo para la vista. ¿No es tan normal?"
"Uhm, Sir Zhuo, esta es una verdadera maravilla, lo prometo. Es un verdadero espectáculo raro en este mundo que no decepcionará, je-je-je..."
"Oh, me siento aliviado. Solo observemos..."
Zhuo Fan y el sexto príncipe estaban curiosos por el lago, incluso ignorando las divagaciones del anciano.



Descarado desprecio, eso era lo que era.
El rostro del anciano se contrajo mientras ladraba, "Vamos a atrapar a este maldito farsante, hombres. ¡Quiero que muera!"
"¡Sí, señor!"
Los otros ancianos se inclinaron y se lanzaron hacia Zhuo Fan. Sus poderosas auras, llenas de sed de sangre, cubrieron el cielo.
Lian'er gritó, "¡Cuidado, Zhuo Fan!"
"Oh no, la sed de sangre está afectando el lago y tiene demasiado miedo para reaccionar." El sexto príncipe tembló y gritó.
El rostro de Zhuo Fan se contrajo y se hundió. Dándose la vuelta, y viendo a los ocho ancianos que se acercaban, rugió, "¡Malditos viejos, dejen de molestarme!"
¡Hu~
Una poderosa ráfaga salió disparada y atravesó a los ocho ancianos.
Los ancianos perdieron la vida antes incluso de saber lo que había pasado, desplomándose en el suelo como un saco de ladrillos.
Tuoba Liufeng y Lian'er se quedaron petrificados.
¿Q-qué fue eso?
¡Bang!
Un sonido nítido resonó y el anciano principal sintió sus piernas ablandarse, arrodillándose en el suelo. Él había estado al frente cuando la ráfaga lo había golpeado también. Ahora se veía mortalmente pálido y superado por el horror, "¡N-no puede ser! ¡E-eso es impacto de alma! ¡¿Un experto en la Etapa Etérea?!"
Zhuo Fan volvió a su problema, el lago. Preguntó, "Sexto príncipe, ahora está tranquilo. ¿Aparecerá?"



"Sí, pronto." El sexto príncipe sonrió.
Los dos parecían haber venido a hacer turismo. Estaban tranquilos y el ambiente también estaba tranquilo, por fin.
Solo Tuoba Liufeng, Lian'er y el anciano superviviente miraron a Zhuo Fan con miedo.
¡Este tipo es aún más terrible que antes!
Todo tipo de pensamientos pasaban por la mente de Tuoba Liufeng...



Capítulo 812: Hada de las Flores
Capítulo 812: Hada de las Flores
Corrector: Papatonks
Hum~
Quince minutos después, el lago tranquilo se onduló. Las semillas de loto de nieve flotaron en el interior, liberando burbujas. A medida que cada burbuja estallaba, la semilla debajo desaparecía.
Las ondas se hicieron cada vez más numerosas.
Zhuo Fan miró concentrado, observando cómo las flores flotaban a la superficie del agua desde las profundidades, meciéndose bajo la luz del sol.
Aparecieron un total de mil flores, moviéndose como si estuvieran bailando.
El párpado de Zhuo Fan se contrajo, mirando directamente al sexto príncipe. El príncipe estaba complacido, "¿Qué tal, Sir Zhuo? ¿No es fabuloso? Je-je-je..."
Zhuo Fan asintió.
Si fueran solo un par de flores con espiritualidad, no sería mucho, tal vez estaba relacionado con su especie. Pero con mil flores diferentes mostrando la misma reacción, viviendo en el fondo del lago, eso era diferente.
¿Qué estaba escondiendo la profundidad para que ocurriera tal escena?
¿Hay realmente un Túnel de Viento del Mundo aquí?
Zhuo Fan preguntó al sexto príncipe, "Dijiste que esto no sería solo un dulce, una vista elegante. ¿Qué quisiste decir con eso?"
"Je-je-je, bueno..."



El sexto príncipe movió la ceja con una sonrisa vaga, "Renacimiento, algo que apuesto a que ni siquiera Sir Zhuo ha experimentado jamás."
¿Renacimiento?
Zhuo Fan frunció el ceño.
Comprendiendo sus pensamientos, el sexto príncipe saltó hacia el príncipe heredero de aspecto fantasmal, "Mi hermano mayor es el candidato perfecto para que usted, señor, presencie este evento."
El sexto príncipe tomó semillas de loto de nieve y las arrojó alto, gritando, "¡Cómelo, Hada de las Flores!"
¡Bang!
Con un fuerte estallido, el lago explotó, con un chorro de agua que sobresalió y se retorció en el aire para atraparlas a todas. Luego se disparó de nuevo hacia el lago, enviando una lluvia de finas gotas de agua.
Cada gota liberaba un tenue resplandor dorado al entrar en contacto con algo. Cuando tocaron al príncipe heredero, se pudo ver cómo con cada gota, su rostro desfigurado se recuperaba. Incluso le volvieron a crecer los dientes.
Incluso el algo lejano Tuoba Liufeng, a quien no llegó el resplandor dorado, se curó en cuestión de segundos.
Zhuo Fan miraba inquisitivamente, con la mano en la barbilla, "Recuperación rápida, similar a mi Rugido del Dragón Retornante, si no más fuerte..."
"Sir Zhuo, bueno, ¿no es increíble?"
El sexto príncipe sonrió. El príncipe heredero se puso de pie de un salto, mirando a Zhuo Fan con miedo. Luego se escabulló, sin querer saber nada de él.
Zhuo Fan asintió, dando un paso para aparecer en la cara del príncipe heredero. Le agarró el cráneo, lo estrelló contra una roca al azar y le dio esa mirada repulsiva de nuevo antes de tirarlo al suelo.



"¿P-por qué?" El príncipe heredero gimió, su boca sangrienta y sin dientes esforzándose por hablar, "No hice ni dije nada. Entonces, ¿por qué..."
El sexto príncipe también sentía curiosidad.
Zhuo Fan se encogió de hombros, "Será más pacífico sin que sus tonterías envenenen el aire de nuevo."
"¿Esto funciona?" El sexto príncipe se sobresaltó.
El príncipe heredero lloró, lleno de dolor. Sí, esto funcionaba de maravilla...
Mientras los hermanos Touba miraban a Zhuo Fan en silencio, él era el único que hablaba y alardeaba.
Su Alteza había sido víctima de malos tratos dos veces ya, a manos del mismo demonio, pero la segunda vez no tenía sentido.
Este no era el día del príncipe heredero. Fue golpeado en su propia casa y dos veces, además...
Ignorando a los demás, Zhuo Fan miró el lago y luego a los ocho ancianos muertos. Era obvio que el resplandor dorado no era capaz de una verdadera reanimación, solo era bueno para curar, solo que era mucho más fuerte que la mayoría de las píldoras. Con sus almas aplastadas, no había forma de recuperarse.
Lo siguiente era averiguar de dónde venía este resplandor dorado.
Zhuo Fan levantó su mano derecha, cubierta de un brillo rojo y brutal.
¡Brazo Qilin!
Zhuo Fan movió la mano directamente hacia el lago.
¡Boom!
El movimiento fue el de una espada salvaje, partiendo el lago en dos. El agua se elevó hasta trescientos metros mientras retumbaba hacia los lados.



Dejó el lecho del lago completamente expuesto.
"Sir Zhuo, ¿qué está haciendo?" El sexto príncipe se sorprendió por su acción.
Zhuo Fan habló, "¿Comprobando qué hay debajo?"
"Pero no debería haber nada allí." El sexto príncipe suspiró, "Desde que descubrió esta maravilla, el hermano mayor ha enviado gente allí pero no encontró nada."
Zhuo Fan lo miró fijamente y luego dijo, "Solo porque ellos fallaron, eso no significa que yo también lo haré. Algo extraño está pasando aquí."
Entrecerrando los ojos, el alma de Zhuo Fan cubrió el lago, sintiendo cada rincón y grieta, sin resultados.
¿Realmente no hay nada?
Justo entonces, cuando estaba a punto de rendirse, sintió algo a un lado.
Concentrándose en el lugar, Zhuo Fan todavía no obtuvo nada.
Hum~
Luego volvió a ocurrir. Zhuo Fan se concentró y su ojo derecho lució seis halos dorados.
¡Ojo Divino del Vacío 6ª etapa, Dominio del Vacío!
¡Bang!
Sintiendo como si hubiera chocado contra una pared, Zhuo Fan se rió. Luego señaló hacia adelante y su ojo liberó su poder. Una bolsa espacial del tamaño de una palma se formó ante él, conteniendo en ella una persona dorada del tamaño de un dedo. Tenía alas transparentes, zumbando mientras aleteaban.
Su mano sostenía algunas semillas de loto de nieve, mirando a Zhuo Fan presa del pánico.



"¿Qué es eso?" El sexto príncipe gritó con curiosidad.
Zhuo Fan dijo: "Espíritu floral, un ser nacido de este mundo, como un espíritu de fuego o un espíritu de sangre. Es nutrido por el mundo, hasta que adquiere espiritualidad. El espíritu floral es un ser de madera, un elemento con rebosante vitalidad. Por eso puede curar tan perfectamente. Aunque débil en batalla, tenerlo cerca es mucho mejor que tener píldoras."
Parpadeando, el sexto príncipe parecía confundido, pero lo menos que pudo captar de eso fue que era precioso.
"El espíritu floral es el favorito de la naturaleza y es bueno para esconderse. Ningún experto poderoso lo sentiría jamás, y mucho menos lo atraparía. Una lástima que mi Dominio del Vacío pueda crear una bolsa espacial. Mientras pueda sentir la ubicación, establecerla atrapará a este pequeño, ja-ja-ja..."
Sosteniendo al espíritu floral, Zhuo Fan tenía una sonrisa maníaca, "¿No es así?"
Siguió luchando por huir, pero Zhuo Fan apretó el agarre, haciendo que su esfuerzo fuera inútil, hasta que se rindió.
¡Boom!
La enorme cantidad de agua expulsada del lago finalmente cayó con un fuerte rugido.
Zhuo Fan lo ignoró y sostuvo al hada mientras se iba.
El sexto príncipe preguntó apresuradamente: "¿A dónde va, Sir Zhuo?"
"Encontrar lo que vine a buscar."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron de alegría, "Se necesita un lugar especial con una energía espiritual densa para dar a luz a un hada. Este lago no tiene nada de eso, lo que significa que se movió aquí. Ahora haré que este tipo me guíe, llevándome a mi destino, je-je-je..."
El sexto príncipe lo siguió, "¡Sir Zhuo, yo también voy!"
El hada se cruzó de brazos y miró a Zhuo Fan con resentimiento, como si eso no fuera a suceder.



"Ja-ja-ja, pequeñín, eres muy revoltoso."
Con una sonrisa malvada, Zhuo Fan lo miró fijamente a la cara mientras una llama negra y relámpago brillaba en su ojo izquierdo. "A veces, ser terco tiene un precio. ¿Estás listo para pagarlo?"
Estremeciéndose, el espíritu floral sudó, moviendo la cabeza y el agua se acumuló debajo de él, como si se hubiera orinado de miedo.
Esa llama relámpago le hizo sentir que la destrucción estaba cerca.
Zhuo Fan lo sujetó con fuerza mientras se iba, el sexto príncipe su fiel seguidor. En cuanto a los Toubas, Zhuo Fan tenía cosas mejores que hacer que preocuparse por ellos.
El anciano de la Etapa Radiante, ahora muerto de miedo, seguía arrodillado y temblando como una hoja. Todavía no podía superar el hecho de que Zhuo Fan mató a ocho de sus hombres en un instante...



Capítulo 813: Imparable
Capítulo 813: Imparable
Corrector: Papatonks
"Ni una sola vez me miró."
Observando la espalda de Zhuo Fan, el ánimo de Lian'er decayó. Comenzó sintiendo desesperación, luego esperanza, luego sorpresa, luego desesperación de nuevo. Pero terminó el ciclo con ira.
Tuoba Liufeng suspiró, "Lian'er, desátame y quítame el sello."
"Uh, cierto."
Lian'er recordó ahora el aprieto de su hermano y se apresuró a liberar su Yuan Qi.
Tuoba Liufeng finalmente recuperó su libertad.
Mirando a su alrededor, viendo al anciano perdido en su propio mundo, Tuoba Liufeng dijo, "Lian'er, esta vez es grave. Lo mejor es que nos apresuremos a ver a papá. Tenemos que intentar huir con él. Con la mansión del Príncipe Heredero arruinada, las consecuencias son terribles. Zhuo Fan es un monstruo indiferente, causando problemas y haciéndonos sufrir por ello. No nos queda más remedio que huir de nuestra casa."
"Hermano, ¿cómo puedes decir eso?"
Mirándolo con insatisfacción, Lian'er hizo un puchero, "Si no fuera por él, ambos habríamos sufrido a manos del Príncipe Heredero. Ni siquiera puedo pensar en lo que habría hecho."
Tuoba Liufeng asintió, "Sí, aunque el mocoso lo arruinó todo, nos ayudó. Debemos estar agradecidos por ello. ¡Pero primero tenemos que huir de aquí y no meternos más en esto!"



Lian’er asintió y los dos volaron, dejando atrás al anciano, que aún estaba demasiado horrorizado para reaccionar.
“Alto Venerable…”
Se oyeron pasos mientras un guardia miraba a su alrededor y veía solo al anciano conmocionado.
El anciano todavía no reaccionó.
Suspirando, el guardia le gritó al oído: “¡Alto Venerable, el monstruo se ha ido!”
Tembloroso, el anciano finalmente salió de su estupor. Al ver que Zhuo Fan no estaba por ningún lado, suspiró y se levantó. Pero luego sintió frío abajo.
Mirando hacia abajo, había una mancha húmeda.
¡Pff!
El guardia se rio entre dientes y el anciano se puso rojo. Su mirada borró la sonrisa de la cara del guardia.
“Ejem, ¿se fue ese tipo?”
“Hace mucho.”
“¿Cuánto tiempo?”
“Quince minutos.” El guardia hizo una reverencia.
Entrecerrando los ojos, el anciano asintió, “¿Por qué me despertaste solo ahora?”
“Porque los hermanos Touba…”
¡Bam!
Las palabras del guardia fueron interrumpidas por la palma del anciano, que lo abofeteó hasta matarlo.



Mirando de reojo, los ojos del anciano se endurecieron: "¡Maldito tonto, crees que seguirás viviendo después de ver todo eso? ¡Humph!"
Los ojos del anciano se movieron rápidamente. Asegurándose de que no había nadie más alrededor, sacó un par de pantalones limpios de su anillo y se cambió. Luego se apresuró al lado del príncipe heredero: "Su Alteza, ¿qué le pasa? ¡Aquí, tome esta píldora curativa!"
"¡No!"
Los ojos del príncipe heredero brillaron con odio, arrastrando las palabras a través de dientes inexistentes: "¡Llévame con el Anciano Hu, quiero que se venguen!"
El anciano hizo una reverencia: "Entendido."
Agarró al príncipe y se fue...
Había un amplio patio en la capital, uno que tenía una gran estatua de león con las palabras honor y lealtad grabadas en ella. Encima de la puerta estaban escritas las palabras Mansión Touba.
A diferencia de la imponente puerta, el viento que soplaba era frío y amargo, trayendo consigo un tono sombrío junto con el polvo de la capital.
Dentro de la mansión, dos hombres se sentaron erguidos en el centro de la habitación, el ex comandante de Quanrong y el Tutor Imperial, Han Tiemo.
Con el ceño fruncido, Tuoba Tieshan dudó antes de ponerse de pie finalmente con repulsión: "Guardias, convoquen a los Ocho Guardianes Lobo. ¡Voy yo mismo a la mansión del Príncipe Heredero!"
"¡Espera, hermano Touba! ¡No puedes dejar que esto se deteriore más!" Han Tiemo instó.
Negando con la cabeza, Tuoba Tieshan estaba molesto: "Hermano, Liufeng es mi único hijo, ahora atrapado en la mansión del Príncipe Heredero. ¿Cómo se supone que me calme cuando Su Alteza es capaz de cualquier cosa?!"
"¡No importa lo inquieto que estés, no puedes irte con los guardias de la ciudad!"



Han Tiemo negó con la cabeza, "En el momento en que recurras al uso de los guardias, y contra el Príncipe Heredero además, ese será el momento en que serás tomado por traidor. Entonces nadie podrá salvarte. Digamos que logras movilizar a todos los hombres, ¿y luego qué? Ahora eres el capitán de la guardia, no el Comandante Touba, líder de millones. La mansión del Comandante Touba está llena de expertos, nueve venerables de inmenso poder. Aunque vayas, no hará ninguna diferencia, ¿entonces cuál es el punto?"
¡Bam!
Golpeando la mesa, Tuoba Tieshan lo miró fijamente, "¡Aun así, como padre, lo menos que puedo hacer es intentarlo!"
"Cálmate, hermano Touba."
Han Tiemo suspiró, "¿Por qué no reunimos a los oficiales de la corte y suplicamos a Su Majestad, para que sea indulgente por tu pasado?"
Tuoba Tieshan negó con la cabeza, "Inútil, Su Majestad emitió un decreto inquebrantable esta vez, dejando al Príncipe Heredero a cargo de esto. Cualquiera que interfiera será ejecutado. ¿Quién en la corte estaría dispuesto a inmiscuirse en esto?"
Han Tiemo suspiró, "Su Majestad es demasiado indulgente con el Príncipe Heredero, pero cruel con sus ministros. La opinión de la gente sobre él se agriará."
"¡Maestro!"
Un grito llegó cuando un sirviente se apresuró ante Tuoba Tieshan, "S-señorita, ella..."
"¿Qué pasa con ella?" gritó Tuoba Tieshan.
La sirvienta se sobresaltó, "¡La señorita me noqueó y se escapó. Debe ir a la mansión del Príncipe Heredero a salvar al joven maestro!"
"¡Maldita chica! ¿Está tratando de enojarme hasta la muerte?" Tuoba Tieshan estaba en pánico, gritando, "¡Que los Ocho Guardianes Lobo reúnan a los hombres, rodeen la mansión del Príncipe Heredero!"



"¡Hermano Touba, debes calmarte!"
"No, esta vez no. ¡Al menos, haré que los dos niños huyan mientras yo asumo la culpa!" La decisión de Tuoba Tieshan estaba tomada.
Suspirando, Han Tiemo le gritó: "Tuoba Tieshan, ¿realmente planeas tirar todo lo que lograste? ¿Te vas a convertir en un criminal para Quanrong?"
Tuoba Tieshan se estremeció, pero sus ojos estaban firmes: "Como Comandante de Quanrong, he luchado por mi país toda mi vida, y nunca lo traicionaré. No importa cuánto Su Majestad me abandone, no me quejaré. ¡Pero también soy padre! ¿Cómo puedo simplemente sentarme y ver a mis hijos soportar crímenes injustos?!"
"Han Tiemo, hoy puedo ser condenado por crímenes y mi cabeza colgará en lo alto de las puertas de la ciudad. No me arrepentiré sabiendo que hice todo lo que pude por el futuro de mis hijos."
Tuoba Tieshan pronto se fue. Han Tiemo suspiró y se levantó para seguirlo.
"Comandante, los hombres están aquí. ¡Esperamos sus órdenes!"
Fuera de la mansión, los Ocho Guardianes Lobo estaban reunidos. Tuoba Tieshan los miró y gritó: "¡Marchamos!"
"¡Sí, señor!"
Los Ocho Guardianes Lobo se inclinaron, con la alegría bailando en sus ojos. Los últimos ocho años los habían pasado en intranquilidad, apenas luchando y siempre retenidos. Ahora iban a desatar todo, contra el príncipe heredero nada menos. Aun así, estaban alegres.
Era un honor servir bajo el comandante.
"¡Espera, Tuoba Tieshan!"
Han Tiemo los alcanzó. Tuoba Tieshan ni siquiera miró hacia atrás, "¡Mi decisión está tomada!"



"No intento convencerte. Quiero ir contigo, viejo amigo. Sería genial si logro convencer a Su Alteza de que los deje ir. Si no, estaré dispuesto a ser etiquetado como traidor junto a ti."
Tembloroso, Tuoba Tieshan se rió, "Bien, ja-ja-ja..."
El ejército marchó, sus espíritus levantados, su ímpetu encendido. Sin embargo, después de dos pasos, una figura tambaleante entró en su visión, un guardia del palacio imperial.
¿Su Majestad se enteró ya? ¿Vino a detenernos?
Tuoba Tieshan y los demás estaban tensos. Si este era el decreto del emperador, entonces ante ellos debía haber un ejército enorme para bloquear su camino.
Pero el guardia imperial en realidad entró en pánico al verlos, "Comandante Touba, usted es verdaderamente el Dios de la Guerra del imperio, con una mente tan brillante como para prever que el palacio imperial está en peligro y enviar a los hombres para ayudarlo."
"¿El palacio imperial está en peligro?" Tuoba Tieshan y los demás se quedaron atónitos.
Jadeando, el guardia imperial mostró miedo, "Sí, el sexto príncipe trajo a un joven mientras irrumpía en el palacio imperial. Es imparable, ya casi está en los aposentos de Su Majestad..."



Capítulo 814: Asaltando el Palacio Imperial
Capítulo 814: Asaltando el Palacio Imperial
Corrector: Papatonks
¡Boom~
Olas y más olas de guardias imperiales salieron de las puertas del palacio, solo para ser arrastradas por explosiones atronadoras como pedazos de sus antiguos seres.
Con una constante llovizna de sangre, marcó el oscuro y cruel final de decenas de miles de soldados.
Zhuo Fan movió su puño derecho rojo y miró despreocupadamente al espíritu floral que sostenía firmemente en su izquierda. Era como si estuviera cortando el césped o algo así, y no masacrando gente, "¿Qué camino es esta vez? ¡No intentes engañarme, enano!"
Estremeciéndose de miedo, el espíritu floral negó con la cabeza y señaló una gran pared.
¡Boom!
Otro estruendo sonó. Zhuo Fan encontró que era una pérdida de tiempo dar vueltas para usar la puerta principal, así que simplemente hizo una nueva allí mismo, en la pared de cincuenta metros de altura.
El sexto príncipe, pegado como cualquier verdadero fanático, estaba pensando si Zhuo Fan había dejado de ser humano en este punto, ya que seguía cargando como una bestia furiosa.
Si no había un camino, lo encontraría.
Cualquiera que se interpusiera entre él y su objetivo dejaría la escena como un cadáver. O tal vez, Zhuo Fan ya no registraba a estas personas como seres vivos, simplemente como obstáculos.



"Sexto príncipe, Sir Zhuo es verdaderamente imprudente. Este es el Palacio Imperial en el que está irrumpiendo, matando a diestra y siniestra. Con su poder insano, no importará a quién pise, pero una vez que se vaya, usted se quedará atrás. Él se irá, lavándose las manos de todo y usted cargará con la culpa."
Jin Buhuan y sus tres ancianos estaban abrumados por lo que vieron, llorando y temerosos mientras instaban al príncipe.
Habían seguido a los dos hasta aquí, siguiendo la estela de destrucción de Zhuo Fan desde la mansión del príncipe heredero. Ahora que vieron la brutalidad de Zhuo Fan por sí mismos, temieron por su señor.
"Sexto príncipe, tenemos que irnos ahora, mientras Su Majestad aún no se da cuenta de su participación. Entonces diremos que nos obligó cuando se nos pregunte y seremos absueltos de cualquier culpa."
El sexto príncipe estaba pensando, pero espetó, "Humph, Sir Zhuo es mi invitado de honor. Dije que lo llevaría a lo que busca y eso es lo que haré. Como está a punto de ser encontrado, acompañaré a Sir Zhuo para confirmar esto. Si tienen miedo, son bienvenidos a irse."
Sacudiendo sus mangas, el sexto príncipe resopló y espantó a los cuatro mientras alcanzaba a Zhuo Fan con una risita, "Sir Zhuo, espéreme~"
"Esto es una locura..." Jin Buhuan suspiró, pero luego decidió.
Al diablo con ello.
Luego también lo siguió.
El sexto príncipe era su señor después de todo.
Zhuo Fan atravesó todo lo que se interpuso en su camino, hombres o piedras, con unos pocos hombres siguiéndole preocupados.
¿Qué harían una vez que Zhuo Fan se fuera?
El sexto príncipe no parecía haber pensado mucho en este problema, siempre sonriendo mientras observaba a su ídolo trabajar...



"S-Su Majestad, el criminal está a solo mil metros. Le ruego a Su Majestad que huya."
"S-Su Majestad, está a ochocientos metros. ¡Por favor huya, Su Majestad!"
"Su Majestad..."
En un jardín tranquilo, la paz se rompió cuando todo tipo de voces nerviosas gritaron. Los guardias imperiales seguían llegando uno tras otro, completamente angustiados y en pánico mientras informaban.
Lo que decían era casi siempre lo mismo, que el criminal se acercaba y no podían detenerlo.
La gente en el palacio ahora tenía miedo, pero también sospechaba. ¿De dónde había salido de repente semejante monstruo? ¿Cuándo se había metido Quanrong con un experto tan divino?
Nadie podía entenderlo, ni siquiera el emperador con su túnica dorada. Ahora fruncía el ceño, estresado por el desarrollo repentino y brutal. No tenía idea de qué pecado imperdonable podría haber cometido para merecer tal retribución.
El Imperio Quanrong tenía la protección de la Secta de la Domesticación de Bestias. Aunque totalmente desdeñada, la Secta de la Domesticación de Bestias aún se preocuparía por su nombre y lo defendería.
Entonces, ¿por qué...
¡Boom!
Los pensamientos del emperador fueron arrastrados por el sonido. Mirando, vio una colina siendo arrastrada a menos de cien metros de donde estaba.
Cuando el polvo se disipó, un puñado de personas salió. A la cabeza estaba Zhuo Fan, el principal culpable, con el sexto hijo del emperador a su lado.
Unos pasos más atrás le seguían sus venerables.



La boca del emperador se contrajo, su rostro se descompuso: "Hijo, ¿ahora intentas rebelarte? ¿Qué haces irrumpiendo en el palacio imperial con un extraño? ¿Es porque no te di la mansión del Príncipe Heredero? ¿No te lo compensé con esa gloriosa cascada? ¿Tenías que llegar tan lejos? Soy un tonto por cuidarte."
"Padre imperial, ¿qué dice? Esto no es una rebelión, ni quiero su trono. Solo tiene que quedarse quieto y no moverse. Haga una fiesta, que las chicas bailen e ignórenos." El sexto príncipe puso los ojos en blanco.
El emperador se quedó atónito, "Si esto no es una rebelión, ¿por qué irrumpen en el palacio imperial?"
"¿Cómo es mi culpa?"
Sacando la barbilla, el sexto príncipe habló con orgullo y honor, "Quería entrar, pero esos guardias simplemente no escuchaban. Mi querido invitado también está bastante impaciente, queriendo entrar de inmediato. Esos guardias nos detuvieron sin razón, así que simplemente pasamos por ellos."
La ceja del emperador se sacudió mientras evaluaba a Zhuo Fan, "¿Irrumpiste en el palacio imperial porque estás impaciente? ¿Te has vuelto loco? ¿No podrías haber esperado una audiencia conmigo?"
Encogiéndose de hombros, el sexto príncipe permaneció en silencio.
Ignorando su discusión, Zhuo Fan miró al espíritu que señalaba el camino hacia un jardín rocoso, "¿Por aquí?"
"¡Espera, ¿qué estás haciendo?!" El emperador gritó presa del pánico.
Zhuo Fan nunca le hizo caso. El sexto príncipe también siguió a Zhuo Fan como antes, haciendo que el emperador se estremeciera.
El emperador rugió, "¡Hijo, deténlo!"
"No puedo, padre imperial. ¿Cómo puedo hacer lo que miles de guardias no pudieron?" El sexto príncipe se encogió de hombros con una risita.



Suspirando, el emperador se llevó las manos a la cabeza, "Se acabó, la catástrofe se cierne sobre nosotros..."
"¿Qué criminal se atreve a armar un alboroto con Tuoba Tieshan cerca?"
Tras este grito, Tuoba Tieshan marchó con sus miles de tropas hacia el jardín, rodeándolo. Los Ocho Guardianes Lobo aparecieron ante Zhuo Fan, llenos de espíritu de batalla.
"¡Su Majestad, le pido que perdone mi retraso!" Tuoba Tieshan juntó las manos ante el emperador.
El emperador se alegró mucho, "Está bien, Comandante Touba. Llegó justo a tiempo. ¡Atrape a ese hombre! ¡Impida que lo destruya todo!"
"¡Sí, señor!"
Tuoba Tieshan hizo una reverencia y gritó: "¡Ocho Guardianes Lobo, arresten a ese hombre!"
Los Ocho Guardianes Lobo estaban a punto de obedecer, "¡Esperen!"
Los hermanos Touba aprovecharon este momento para llegar.
Tuoba Tieshan gritó: "Liufeng... todos ustedes..."
"Padre, por favor, apúrate y detén a los guardianes. No podemos tocar a este hombre. Solo tendremos más bajas." Corriendo ante el comandante, Tuoba Liufeng y Lian'er lo instaron.
Habiendo visto el gran poder de Zhuo Fan, estaban totalmente convencidos de que ni siquiera toda la familia Touba y su ejército serían de alguna utilidad.
Tuoba Tieshan se sorprendió. La familia Touba era una dedicada a servir a su nación, siempre valiente y perspicaz, nunca cobarde.
Pero estos dos le instaban a que se retirara.
¿Quién es este hombre para hacer que le pidan a su propio padre que se detenga? ¿No hay esperanza alguna?



Tuoba Tieshan se acercó más, encontrando al culpable familiar, "¡¿El mejor mayordomo de Tianyu, Zhuo Fan?!"
Los Ocho Guardianes Lobo también miraron y se quedaron conmocionados hasta la médula, Zha Lahan aún recordaba la amargura que sufrió en aquel entonces.
Frente a este viejo enemigo, viejos miedos resurgieron, miedos lo suficientemente poderosos como para hacerlos flaquear.
Zhuo Fan no había dicho ni una palabra hasta ahora, pero luego el emperador dijo:
"Comandante Touba, ¿lo conoce?"
"¡No solo lo conozco, es el único en toda mi vida que me hizo perder en batalla!" Tuoba Tieshan suspiró.
El emperador gritó, "¿Quiere decir, hace ocho años, el segundo Dios de la Guerra en Tianyu, el reemplazo de Dugu Zhantian? Pero, ¿qué hace en Quanrong? ¿Es un espía?"
Toda la familia Touba se tensó, mirando al emperador con caras contraídas.
Su Majestad, ¿alguna vez ha visto a un comandante recurrir a trabajos de peón?



Capítulo 815: Camino Secreto
Capítulo 815: Camino Secreto
Corrector: Papatonks
"Su Majestad, no creo que él mismo haga eso."
Tuoba Tieshan negó con la cabeza, volviendo a Zhuo Fan y gritando: “Zhuo Fan, ya que tuviste el valor de irrumpir en la capital imperial de Quanrong, yo, como su capitán de la guardia, te arrestaré…”
"¡Padre!"
Tuoba Tieshan comenzó a gritar, volviéndose para ver a su hijo y su hija negando con la cabeza.
Padre, eso es lo peor que podrías hacer. ¡Es más salvaje que antes!
Confundido, Tuoba Tieshan se rascó la cabeza.
¿Gato escaldado? La última vez solo perdimos contra un ejército.
Pero ahora está completamente solo contra todos nosotros. ¿Y aun así me dices que no puedo vencerlo?
Padre, no lo menosprecies solo por estar solo. Igual nos arrasará.
Los hermanos Touba sabían lo que pensaba, negando constantemente con la cabeza. Tuoba Tieshan seguía perplejo por qué.
"Ja-ja-ja, ¿está aquí el destructor de la mansión del Príncipe Heredero?" Cuatro figuras aterrizaron.



"Anciano Hu, ¡él es!" El Alto Venerable del príncipe heredero cargaba al príncipe heredero postrado en cama mientras se inclinaba ante un joven musculoso.
El príncipe heredero se encaramó más alto en la espalda del Alto Venerable y maldijo al ver a Zhuo Fan, "Anciano Hu, él es. Mátalo..."
"Conmigo aquí, todo terminará pronto." El hombre se volvió hacia Zhuo Fan y luego abrió los ojos, rugiendo, "¿Tú otra vez, mocoso?"
Zhuo Fan estaba perplejo.
Otro joven junto al Anciano Hu pisó fuerte mientras sus rasgos se contorsionaban, "Mocoso podrido, supongo que ahora no nos reconoces, pero nosotros sí. Después de esa pérdida, juramos que un día te arrancaremos cada hueso del cuerpo y te haremos experimentar un dolor como ningún otro. ¿Quién iba a pensar que hoy sería el día en que lo haríamos? ¡Nadie te salvará ahora, ja-ja-ja, ni siquiera el cielo!"
El hombre cacareó, liberando su poderosa aura y haciendo temblar incluso al Alto Venerable.
¡Este es el poder de un experto en la Etapa Etérea! ¡Qué fuerte!
"Anciano Lang, ¿usted también tiene algo que ver con el niño?" Preguntó el Alto Venerable, "Genial, ahora las viejas y nuevas quejas se lavarán hoy."
Los ojos del Anciano Lang estaban inyectados en sangre, "Humph, ¿solo una queja? Ese día en Tianyu, me arruinó el cuerpo..."
¡Hu~
No terminó cuando se escuchó un silbido, seguido por una gran garra de dragón escarlata que agarró a los cuatro.
Los cuatro lucharon en vano, ya que incluso sus almas estaban atrapadas en el agarre dracónico.
Los ojos del Anciano Hu se desorbitaron, "¿Q-qué es esto? ¿Alma? Eres un cultivador de la Etapa Radiante, ¿cómo puedes formar un alma? ¿Por qué es tan fuerte?"



La garra de dragón escarlata salió de detrás de Zhuo Fan como una tercera mano.
Zhuo Fan parecía molesto ahora, "Ya que sobreviviste, mantén la nariz baja. ¿Por qué diablos dos pulgas vienen a zumbar en mis oídos sobre viejos tiempos?"
¡Bam!
La garra de dragón se apretó y los cuatro explotaron en una lluvia de sangre, salpicando a todos los que estaban alrededor.
Las víctimas no tuvieron oportunidad de gemir su perdición, destruidas en cuerpo y alma, incluidos los dos cultivadores de la Etapa Etérea.
Los testigos se quedaron sin palabras. Dos expertos de la Etapa Etérea y un cultivador de la Etapa Radiante en su punto máximo fueron aplastados como insectos.
Tuoba Tieshan miró de sus hijos a Zhuo Fan, comprendiendo ahora su miedo.
Zhuo Fan ya no era humano para poder matar expertos de la Etapa Etérea con tanta facilidad.
Los Ocho Guardianes Lobo vacilaron y temblaron. Zhuo Fan estaba a mundos de distancia de ellos.
Incluso antes, solos no eran rival para Zhuo Fan, pero usando tácticas de oleada humana podían detenerlo.
Algo imposible en este momento. Zhuo Fan estaba fuera de su alcance...
Un silencio inquietante cayó.
Todos miraron a Zhuo Fan con miedo. Un experto de la Etapa Etérea era visto como un dios por estas personas.
Pero murieron de la misma manera de la forma más fácil posible.



Retirando la garra, Zhuo Fan volvió a su actitud tranquila: "Sexto príncipe, este chiquillo está señalando esa colina. ¿Hay algo raro en ella?"
"No debería. Es una vista que visitaba a menudo cuando era pequeño. Debería estar bien." El sexto príncipe estaba desconcertado mientras miraba a su alrededor.
Zhuo Fan inspeccionó su entorno y sonrió, "Así que es una matriz de ocultamiento, una impulsada por piedras sagradas. No es de extrañar que sea difícil de ver. Pero, ¿qué es lo que esconde?"
"¡Aniquilación del Vacío!"
Con una sonrisa espeluznante, el ojo derecho de Zhuo Fan brilló dos veces dorado.
Retumbo~
Algo se rompió entonces y la vista de todos cambió. Fue como si un espejo acabara de sufrir una grieta y comenzara a desmoronarse y desaparecer.
Ante ellos había una cueva completamente negra en la colina.
El hada de las flores apuntó directamente a ella.
Sonriendo, Zhuo Fan avanzó, pero un grito llegó, "¡Espere, señor!"
Zhuo Fan se sobresaltó y se volvió hacia el que hablaba, el Emperador Quanrong. Solo que esta vez, el emperador había perdido su mirada de pánico, volviéndose serio, "Señor, no importa quién sea, si entra, es posible que no regrese. Esta barrera es la vergüenza de Quanrong, y también un catalizador. ¡No debería haberla roto!"
"Nadie puede impedirme conseguir lo que quiero. Gracias por el recordatorio." Zhuo Fan avanzó sin dudar y saltó.
El sexto príncipe lo siguió, pero el emperador gritó, "¡Hijo!"
"Padre imperial, en realidad, conocía este lugar desde hace mucho tiempo."
El sexto príncipe sonrió, sus ojos afilados, "Esta es la vergüenza de nuestro imperio y la desgracia de la familia imperial. Un día esta barrera se habría levantado, solo



nadie se atrevió, pero creo que Sir Zhuo será quien lo rompa todo. He visto su poder en la Reunión del Dragón Doble. ¡Él no es como esos hipócritas!"
El sexto príncipe saltó.
El emperador quiso detenerlo pero solo pudo suspirar, ya que era demasiado tarde.
Tuoba Tieshan estaba perplejo, "Su Majestad, ¿qué hay ahí dentro? ¿Por qué..."
"Viejo comandante Touba, si no salen, tome a sus hombres y corra, o destruirán..." El emperador suspiró y sacudió la cabeza.
¿Quiénes son ellos?
¡Whoosh~
Sin embargo, una figura pasó como un relámpago y Lian'er saltó. Touba Lian'er corrió tras ella, "¡Lian'er!"
Cuatro personas acababan de entrar en la cueva oscura, su rastro perdido.
Tuoba Tieshan estaba sudando, pero el emperador le sostuvo el hombro, "Viejo comandante, ahora todo depende de la suerte. Viendo lo fácil que el hombre mató a dos expertos de la Etapa Etérea, espero que pueda traer a todos de vuelta. Entonces, deseo que el Comandante Touba se lleve a mi hijo y se vaya."
Tembloroso, Tuoba Tieshan miró al emperador perdido, con el rostro serio.
¿Por qué Su Majestad me pediría que huyera con su hijo?
¿Es el enemigo...
"Su Majestad, el cuerpo del príncipe heredero..."
"¡Dáselo a los perros!" Los ojos del emperador estaban llenos de odio. Tuoba Tieshan estaba más sorprendido que nunca.



Mientras tanto, Zhuo Fan aterrizó en la cueva y todo lo que vio fue un camino serpenteante a través de la tierra. El espíritu floral señaló hacia adelante y Zhuo Fan asintió.
Pero luego escuchó un grito desde arriba y Zhuo Fan negó con la cabeza.
Apartándose, presenció tres potentes golpes mientras tres personas aterrizaban con fuerza de espaldas...



Capítulo 816: Golpeando a la Secta de Domesticación de Bestias
Capítulo 816: Golpeando a la Secta de Domesticación de Bestias
Corrector: Papatonks
"¿Por qué están aquí? Pueden notar por la formación de ocultamiento y las piedras sagradas, esto está más allá del alcance del reino de las sectas, un lugar donde nos enfrentaremos a verdaderos expertos. ¡Están perdiendo sus vidas al venir aquí!"
Viendo los tres rostros extraños mientras luchaban por levantarse, Zhuo Fan les recordó.
El sexto príncipe se rió entre dientes, "Je-je-je, Sir Zhuo, si dije que lo llevaría a donde quiere ir, entonces no voy a rendirme a mitad de camino."
"Puedo encontrar el resto del camino por mi cuenta." Dijo Zhuo Fan.
Con el ceño fruncido, Lian'er mantuvo a Zhuo Fan con una mirada fija. "Ya hemos ofendido al Príncipe Heredero. Su Majestad dijo que este lugar también esconde una gran calamidad para Quanrong. Quiero prevalecer aquí y pedirle perdón a Su Majestad."
"El hecho de que algo estuviera sellado aquí demuestra que está más allá de lo que cualquiera de ustedes puede manejar. Esta apuesta terminará con su muerte." Mirando de reojo, Zhuo Fan se volvió hacia Tuoba Liufeng, "¿Y cuál es tu excusa?"
Rascándose la espalda distraído, Tuoba Liufeng jadeó mientras señalaba a Lian'er, "Vine por ella."
"Curiosamente, tu razón es la más plausible. ¡Ahora tómalos y sal!" Zhuo Fan asintió y siguió caminando.
El sexto príncipe y Lian'er hablaron apresuradamente, "¡No nos vamos! ¡Vamos contigo!"



Tuoba Liufeng frunció el ceño, mirando hacia el agujero negro inescalable y sacudió la cabeza, "¿Qué tan profundo es esto? Aquí tampoco podemos volar y terminamos con un aterrizaje forzoso."
"Sí, oye, Sir Zhuo! ¿Por qué no caíste?" El sexto príncipe se volvió hacia Zhuo Fan.
Él echó un vistazo a su alrededor y dijo: "Hay una Matriz de Atadura Espacial aquí que impide volar."
"¿Y tú?"
"La Matriz de Atadura Espacial es una matriz de grado 6. Nada por debajo del grado 7 puede afectar a los etéreos. Como formé mi alma, la matriz no funciona en mí." Caminando hacia adelante, Zhuo Fan dijo, "No puedes regresar y no tengo tiempo que perder deshaciendo la matriz. Simplemente tendrás que venir."
"¡Claro!"
Alegres por dentro, los dos fueron tras él. Tuoba Liufeng no tuvo más remedio que irse también, frunciendo el ceño, "Zhuo Fan, ¿quién crees que cavó este túnel detrás del palacio imperial?"
Zhuo Fan respondió, "Lo sabremos cuando lleguemos al final. Además, seguro que tuvo que ser un experto en la Etapa Etérea."
"¿Por qué tan seguro?" preguntó Tuoba Liufeng.
Zhuo Fan habló mirando a su alrededor, "Nadie colocaría una matriz solo para atarse a sí mismo. Había colocado una matriz de grado 6, la línea divisoria entre la Etapa Etérea y el resto del mundo. Dado que el mundo secular está compuesto por personas por debajo de esta línea, esto mostraba que no quería que entraran aquí, solo expertos en la Etapa Etérea. O tal vez, solo para dejar entrar a sus hombres."
"¿Suyos?"
"Sí."



Zhuo Fan asintió, con los ojos agudos: "En las tierras de Quanrong, además de los mortales, también hay una secta..."
"¡Secta de Domesticación de Bestias!" El trío gritó y Zhuo Fan asintió, "Sí, se puede asumir que este camino conduce a la Secta de Domesticación de Bestias. No me importará si hay montones de expertos, no cuando todos provienen de una insignificante secta de bajo nivel. En cuanto a ustedes tres..."
"Je-je-je, estaremos bien. Con Sir Zhuo aquí, nada puede tocarnos." El sexto príncipe se rio sin una pizca de vergüenza.
Zhuo Fan sonrió, "No estés tan contento. Yo puedo protegerme, pero no puedo decir lo mismo de las cargas inútiles."
¡Ugh!
El sexto príncipe se rascó la cabeza y Lian'er resopló, "La Secta de Domesticación de Bestias está vigilando el Imperio Quanrong. ¿Por qué nos harían daño si no hicimos nada malo? También son una secta justa que predica la razón."
"Sí, si nos encontramos con alguien de la Secta de Domesticación de Bestias, simplemente diremos que tropezamos con este túnel y luego revelaremos nuestras identidades. Al menos deberían darles algo de margen a los hijos del comandante." Tuoba Liufeng asintió.
El sexto príncipe se rió entre dientes mientras Zhuo Fan se burlaba, "Ignorantes, ¿han pensado por qué este túnel está tan escondido? Ya sea el camino justo o el demoníaco, ambos lados tienen cosas que esconder. Una vez que alguien irrumpe, matar es la norma, ¿no creen?"
Estremeciéndose, los hermanos Touba palidecieron.
Zhuo Fan se burló de ellos.
Solo el sexto príncipe miró a Zhuo Fan con seriedad, "Entonces tendremos que confiar en que Sir Zhuo nos protegerá."
"Como dije, solo puedo protegerme a mí mismo."



"No lo creo." El sexto príncipe levantó una ceja, "Según lo veo, puedes hacerlo pero simplemente no quieres. Escuché que en tu camino a la Mansión del Dragón Doble, tú y esas tres chicas de la Secta del Cielo Místico fueron emboscados por la Secta Recta Universal. Pero elegiste perecer por su bien, ayudándolas a escapar como un verdadero héroe. Je-je-je, Sir Zhuo, como tu fan, al menos estoy bien informado."
Los otros dos se sobresaltaron, mirando a Zhuo Fan en estado de shock.
Nunca pensaron que un tipo como Zhuo Fan sería tan desinteresado.
Haciendo una pausa, Zhuo Fan recordó ese terrible día de separación y el arrepentimiento nubló sus ojos, suspirando, "Es falso. Si morí por ellas, ¿quién está parado ante ti ahora?"
"De todos modos, nadie puede detener a Sir Zhuo cuando se propone algo. Si Sir Zhuo quiere salvar a alguien, nadie puede matarlo." Ignorando la respuesta de Zhuo Fan, el sexto príncipe habló con respeto y orgullo.
Zhuo Fan sonrió por dentro y suspiró.
No era un dios. Si fuera tan grandioso, no temería a los Soberanos Celestiales. No habría tenido que dejar Qingcheng...
El rostro de Zhuo Fan parecía solitario mientras pensaba...
"¡Agh~!"
Los gritos venían de lo más profundo del túnel. El grupo de Zhuo Fan se apresuró, siguiendo los sonidos.
Los cuatro llegaron al final y se les presentó una serie de puertas de piedra. Una puerta estaba abierta solo un resquicio, y de ella salía la luz amarilla de una vela encendida. También salían gemidos de dentro, junto con jadeos fuertes.
El grupo se acercó a la puerta y miró por la rendija. Vieron a un hombre y una mujer entrelazados, con Yuan Qi fluyendo entre ellos.



Lian’er seguía siendo una dama pura y presenciar un evento tan explícito la hizo ruborizarse. Mientras se tambaleaba en estado de shock, pateó una roca.
"¿Quién está ahí?"
El hombre rugió, girando la cabeza hacia ellos.
Lian’er le dirigió una mirada de disculpa a Zhuo Fan, por delatarlos, pero a Zhuo Fan no le importó. Abrió más la puerta de piedra y entró con paso firme, “Hermano, ¿terminaste? Tengo algunas preguntas.”
"Tienes algo de descaro... ¿Quién diablos son ustedes? ¿Qué les da derecho a irrumpir en mi sala de entrenamiento?" Rugió el hombre.
La mujer con la que estaba enredado se recostó en la cama y lo miró con desdén.
Zhuo Fan esbozó una fina sonrisa, "¿Eres de la Secta de Domesticación de Bestias? ¿Hay algún lugar especial aquí con energía espiritual densa especialmente apta para el cultivo?"
"¿De dónde diablos salieron? ¿Quiénes son ustedes para pensar en los preciosos campos de entrenamiento de mi Secta de Domesticación de Bestias?" El hombre los examinó a los cuatro y luego se burló, "Están locos o son idiotas. ¿Quieren conseguirlo con tan pocos números? Deben ser suicidas, ja-ja-ja..."
El hombre cacareó, pero Zhuo Fan negó con la cabeza, "Sí, vine aquí para morir. Dado que ese es el caso, ¿pueden decirme dónde está antes de que muramos?"
"¡Humph, sería un desperdicio decírtelo!" El hombre gritó y un leopardo salió disparado de su cuerpo, cargando contra los cuatro, "¡Mueran, por irrumpir en la Secta de Domesticación de Bestias!"
¡Bam!
Los ojos de Zhuo Fan brillaron fríamente y una garra de dragón escarlata salió disparada de su cuerpo, golpeando al gato de gran tamaño. El felino fue destruido con ese golpe, desvaneciéndose en la nada.



Estremeciéndose, el hombre miró a Zhuo Fan con incredulidad, "¿Q-quién diablos eres?"
"Sería un desperdicio decírtelo." La sonrisa malvada de Zhuo Fan estaba en plena exhibición.
¡Plop!
El hombre se desplomó muerto con los ojos bien abiertos. Murió todavía conmocionado por cómo un cultivador de la Etapa Radiante logró matarlo tan rápido.
"¡Aaah!"
La mujer en la cama gritó al ver al hombre muerto.
Entonces, una sombra brilló y golpeó a la mujer. Sus ojos se volvieron hacia atrás y también se desplomó muerta.
Mirando más de cerca, el atacante era en realidad el sexto príncipe.
Pero en lugar de ser su habitual yo sobreexcitado, miró con los ojos inyectados en sangre, temblando de odio y rabia...



Capítulo 817: Rey entre las Bestias
Capítulo 817: Rey entre las Bestias
Corrector: Papatonks
"¿Qué le pasa?"
Era la primera vez que alguien veía al sexto príncipe perder el control. Los hermanos Touba miraron a Zhuo Fan con una mirada interrogante.
Zhuo Fan lo miró, dándose cuenta de algo. Luego se dio la vuelta y siguió caminando más profundamente en el túnel completamente negro.
Lian'er lo alcanzó, curiosa, "Zhuo Fan, ¿sabes algo que nosotros no sepamos?"
"No."
"Entonces, ¿por qué atacó el sexto príncipe?"
"Para silenciarla. Ve a preguntarle si quieres." Dijo Zhuo Fan con una cara fría.
Lian'er hizo un puchero y pataleó.
El sexto príncipe respiró hondo para calmarse, luego fue tras ellos.
Su humor nunca volvió a su alegre estado habitual, de hecho, se volvió más grave que el de Zhuo Fan.
Lian'er estaba perpleja y moría por saber, pero Tuoba Liufeng negó con la cabeza.
Algo definitivamente estaba pasando, todos podían verlo, pero no era como si pudieran simplemente preguntar al respecto. Incluso si lo hicieran, podría no responder. Así que la mejor opción aquí era permanecer en silencio y no provocarlo.
Lian'er tuvo que sofocar su sospecha por ahora mientras el grupo avanzaba.



Pronto llegaron al final del túnel, frente a una pared de piedra completamente negra. Lian’er preguntó: “¿Un callejón sin salida?”
“Ja-ja-ja, tonta, si es un callejón sin salida, ¿cómo llegaron aquí esa pareja para divertirse? Además, con tantas habitaciones alrededor, y el tipo llamándolo su sala de entrenamiento, está claro que la gente viene aquí a menudo a entrenar.” Zhuo Fan se burló.
"Pequeña, ¿dejaste la cabeza fuera de la cueva? No debes preocuparte por tu vida, ja-ja-ja."
Lian’er estaba furiosa, “¿Por qué tú…”
Ignorándola, Zhuo Fan sintió la pared de piedra y sonrió, "Esta es una matriz defensiva, igual que la de la Secta del Demonio Esquemático. Sin una técnica específica de la secta, uno simplemente no puede entrar."
"¿Ahora qué? No somos discípulos de la Secta de Domesticación de Bestias. ¿Cómo podríamos saber la técnica correcta?" Gritó el sexto príncipe.
Zhuo Fan lo ignoró, "Parece que estás bastante seguro de que esta es tierra de la Secta de Domesticación de Bestias."
"Uhm, ¿no acabas de decir lo mismo? Y también ese tipo..." El sexto príncipe mostró una brillante sonrisa.
Sonriendo, Zhuo Fan dijo, "Solo fue una suposición, y ese tipo dijo que era de la Secta de Domesticación de Bestias, no que esta fuera su tierra."
"Entonces lo adiviné." El sexto príncipe soltó.
"¿Oh? ¿Entonces seguimos?"
"Uhm..."
El sexto príncipe miró fijamente a Zhuo Fan. A Lian'er le pareció muy extraño. Zhuo Fan había estado buscando algo desde el principio.



¿Por qué entonces empieza a cuestionar al sexto príncipe? ¿O es algo que el sexto príncipe le pidió que encontrara?
El sexto príncipe era el único que conocía la intención de Zhuo Fan. Así que el sexto príncipe hizo una reverencia, "Acompaño a Sir Zhuo para buscar lo que Sir busca. Queda a discreción de Sir continuar o no."
"Para mí no es nada, mientras que para ti significa problemas. ¿Volver así como así?"
Frunciendo el ceño, el sexto príncipe reflexionó y luego asintió, "Todo irá según los deseos de Sir Zhuo. Como su fan, solo puedo darle mi apoyo total."
"En ese caso..." Zhuo Fan asintió.
El sexto príncipe miró la pared con el corazón tenso.
"Seguimos."
Zhuo Fan sonrió y tomó una decisión. El sexto príncipe estaba radiante de alegría. Los hermanos Touba estaban atónitos.
¿Qué les pasa?
¿Es Zhuo Fan quien busca algo, o el sexto príncipe?
Ignorando sus miradas curiosas, el ojo izquierdo de Zhuo Fan brilló con una llama negra y un trueno. Se disparó directamente hacia la pared.
¡Ojo de la Llama del Trueno Apocalíptico!
La minúscula mota de fuego explotó en una llama rugiente.
El diminuto parpadeo de la llama parecía pequeño, pero explotó al instante de tocar toda la pared, cubriéndola de llamas abrasadoras.
Sss~



La llama negra y el trueno lamían la pared, con los relámpagos crepitando sobre ella, sobresaltando los oídos de los presentes. Los espectadores le tenían miedo, alejándose para que no los alcanzara y los matara también.
No tenían ni idea de qué era esa cosa que desprendía tanto pavor. Solo mirarla era como mirar a la muerte a la cara.
La pared completamente negra se quemó para revelar una salida de tres metros de altura. Más allá, un frondoso bosque, hipnotizante y relajante. La densa energía espiritual los golpeó de frente.
Realmente es tierra de la Secta de Domesticación de Bestias.
Con una sonrisa malvada, Zhuo Fan los guio, mirando felizmente a su alrededor este paraíso, "Lo imaginé, un Túnel de Viento del Mundo puede ser un paraíso o un infierno, pero no importa cuál, nadie del mundo secular puede tenerlo. Solo una secta puede realmente tomarlo para sí misma. Debería haberlo sabido en el momento en que llegué a Quanrong. El primer lugar para buscar tenía que ser la Secta de Domesticación de Bestias, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan mostró una sonrisa complacida, mientras los otros tres quedaron cautivados por las gloriosas vistas a su alrededor...
¡Bam!
Un fuerte sonido resonó cuando dos criaturas de cien metros de altura llegaron ante ellos con sus garras listas.
El trío se sobresaltó, palideciendo y llorando, "¿Bestia espiritual de grado 7? ¿Y dos de ellas?"
La Secta de Domesticación de Bestias era conocida en las tierras occidentales por sus habilidades relacionadas con las bestias. Todos los cultivadores de Quanrong también seguían un camino similar cuando entrenaban. Podrían llegar a domar a la bestia espiritual de fuera, pero una bestia espiritual de grado 7 estaba más allá de ellos.
Pero en la Secta de Domesticación de Bestias, aparecieron dos de esas criaturas, asustándolos hasta la muerte.
Solo Zhuo Fan, habiendo visto al verdadero rey entre las bestias, los ignoró.



Una llama negra brilló en su ojo mientras Zhuo Fan hablaba: "¡Fuera!"
Estremeciéndose, las dos bestias espirituales mostraron pavor en sus ojos. Luego se desmayaron y se desplomaron en el suelo. El aura escandalosamente destructiva de Zhuo Fan las noqueó.
Los demás miraron a Zhuo Fan con la boca abierta.
Sabían que Zhuo Fan podía asustar a las bestias, pero ahora podía noquearlas.
¿Dónde diablos aprendió este extraño arte de bestias?
Zhuo Fan también estaba aturdido. Solo quería asustarlas, pero luego de repente se desplomaron.
La llama de trueno destructiva realmente está más allá de los cinco grandes poderes de las bestias sagradas, incluso más efectiva que la llama azul.
Sonrió y siguió caminando.
Finalmente sintió que era el rey entre las bestias...
En un antiguo y peculiar salón, un hombre pálido de mediana edad estaba sentado en un trono. Las filas de ancianos a cada lado liberaban poderosas auras: expertos de la Etapa Etérea.
Mirando el resplandor de la tablilla de jade en su mano, el hombre de mediana edad frunció el ceño, "La lucha es tensa. Pensé que conseguir las mil piedras sagradas de Xie Wuyue sería un trato fácil, pero incluso con nuestros cincuenta ancianos etéreos uniéndose a la guerra contra Tianyu, todavía estamos en un punto muerto. Peor aún ahora que el Anciano Laine pide ayuda. ¿Qué piensan?"
Un anciano negó con la cabeza.
"Líder de Secta, en los últimos años, el poder de Tianyu ha crecido más allá de todo lo que hemos visto. Incluso sin que intervengan las tres sectas guardianas del imperio, ellos solos tienen la fuerza no solo para luchar contra nuestros cincuenta expertos de la Etapa Etérea, sino incluso para tener la ventaja."



Otro anciano se puso de pie y se inclinó, "Por lo que puedo decir, para que ganemos, ¡tenemos que enviar más hombres!"
¡Bam!
Siguiendo el fuerte ruido, un hombre musculoso con barba negra irrumpió con rabia, "Humph, ¿enviar qué? Los ancianos y venerables que enviamos deben estar gravemente heridos si no muertos. Enviar más solo aumentará nuestras bajas."
"Este es un problema entre Tianyu y las tres sectas guardianas. Xie Wuyue quiere despertar a esos traidores y quiere hacerlo a través de nosotros. Ren Xiaoyun también quiere usar al clan Luo debilitado para controlar Tianyu, por eso se contiene y observa desde lejos. Pero este es el problema de Tianyu, ¿qué tiene que ver con nosotros? ¿Han olvidado la amarga lección de hace ocho años? Tianyu es astuto, retorcido y traicionero. La última vez tomaron un gran trozo de tierra fértil, reduciendo nuestros ingresos a la mitad. ¿Vamos a hacerlo de nuevo?"
"Sí, sí..."
"Es verdad. Es mejor que no nos metamos en los asuntos de los demás..."
Los otros ancianos asintieron.
El Líder de la Secta aplastó la tablilla de jade, dudando. ¿Debía enviar más hombres o retirarlos? Estaba en un dilema, tratando de no caer en el complot de esos bastardos, de nuevo.
Justo entonces, un sonido resonó por toda la secta...



Capítulo 818: Desenfreno
Capítulo 818: Desenfreno
Corrector: Papatonks
"¡Alguien rompió la matriz defensiva de la secta!" gritó el Líder de la Secta, "¡Ancianos y venerables, síganme! ¡Veamos quién tuvo el descaro de irrumpir en la Secta de Domesticación de Bestias!"
Todos se inclinaron, "¡Sí, señor!"
El Líder de la Secta salió volando con los ancianos detrás de él, dejando un salón vacío y desolado en un silencio inquietante...
"¡Detente!"
Zhuo Fan había entrado en la Secta de Domesticación de Bestias y dejaba que el espíritu floral lo guiara de nuevo. Su séquito miraba a su alrededor asustado y nervioso. Pero cuando vieron la actitud relajada de Zhuo Fan, suspiraron.
Amigo, nos estamos colando en la casa de otro, prácticamente como ladrones. ¿No puedes actuar como uno? Pasear así por su propio patio trasero atraería atención innecesaria.
La única razón por la que nos quedamos es porque una bestia espiritual de grado 7 puede aparecer en cualquier momento. Pero eres demasiado condenadamente llamativo. ¡Es como si pidieras que te encuentren!
El equipo apenas dio unos pasos antes de que dos discípulos les bloquearan el paso, "¡Malditos arrogantes, cómo se atreven a irrumpir en la Secta de Domesticación de Bestias! ¿Quién diablos son ustedes?"
El trío se agachó detrás de su guardia.
Zhuo Fan miró a los dos, "¿Todavía no lo saben? ¿Para qué preguntas inútiles?"



"¿Cómo vamos a saberlo?" Los dos se sobresaltaron.
Señalándose la cara, Zhuo Fan declaró: "¿No me llamaron bastardo arrogante? Bueno, ahí lo tienen."
¡Pff!
Lian'er se rio tontamente. Los dos discípulos rugieron: "¿Nos estás tomando el pelo? ¡Muere!"
Un discípulo cargó hacia Zhuo Fan con toda su fuerza. Zhuo Fan ni siquiera lo miró, simplemente lanzó un puñetazo al aire.
¡Bam!
El discípulo se desvaneció en una bocanada de sangre, desaparecido de este mundo.
El otro discípulo entró en pánico, dándose cuenta de que el enemigo estaba en la 8ª capa de la Etapa Radiante, mientras que ellos dos solo estaban en la 4ª.
Sin embargo, no huyó, levantando la mano. Un águila llameante de dos metros de altura gritó al manifestarse.
"¡Bestia espiritual de 6º nivel, Águila Abrasadora!" gritó Lian'er.
Riendo, el discípulo se mostró engreído, "Sí, una bestia espiritual de 6º nivel, ja-ja-ja. Nunca adivinarían que los discípulos de la Secta de Domesticación de Bestias no solo se cultivan a sí mismos, sino que se emparejan con animales espirituales para mostrar su verdadero poder. Puede que estés en la 8ª capa, pero contra una bestia espiritual de 6º nivel..."
¡Chirrido~
El águila gritó de miedo, noqueada al instante. Frente a ella, el ojo izquierdo de Zhuo Fan brilló con un relámpago negro.
¡Ugh!
El discípulo se quedó atónito, con la mente entumecida mientras observaba a su querido animal espiritual.



¿Qué... acaba de pasar?
Un puñetazo llegó mientras aún estaba perplejo, convirtiéndolo en otra niebla sangrienta para alimentar la hierba.
Zhuo Fan miró al espíritu floral en su mano, "¿Por dónde?"
Sobresaltado, el espíritu también parecía asustado, señalando la dirección correcta.
Zhuo Fan siguió adelante con paso firme.
Los hermanos Touba se quedaron sin palabras. Pensaron que Zhuo Fan solo tenía el valor allí afuera, pero estaba en un frenesí incluso en una secta.
Solo el sexto príncipe estaba eufórico, radiante por la actitud de Zhuo Fan. Demostraba que Zhuo Fan tenía el poder de abrirse paso a través de la Secta de Domesticación de Bestias.
"¡Ese es mi ídolo! Qué asombroso, je-je-je..." Sonriendo, el príncipe caminó tras él, dejando a los hermanos Touba suspirar mientras arrastraban los pies.
Ya que estamos en esto, también podríamos seguir adelante...
Zhuo Fan y compañía. entraron con paso firme, con la cabeza en alto, el pecho erguido, justo en medio del hogar de la Secta de Domesticación de Bestias. Muchos discípulos vinieron a visitarlos, pero estaban destinados a ser reducidos a la nada por la sangrienta bienvenida de Zhuo Fan.
Incluso cuando seguían llegando más y más, Zhuo Fan no tenía problemas.
Esto llevó a una extraña sensación de seguridad para Lian'er, a pesar de la brutalidad que rodeaba al trío. Tuoba Liufeng, el joven comandante que había pasado por muchas guerras, notó que a pesar del peligro, también iba acompañado de calma.
Este era un estado de ánimo que Zhuo Fan creaba. Mientras él guiara el camino, ellos no se veían afectados en absoluto.
Ahora entendía por qué el clan Luo confiaba tanto en Zhuo Fan.



No puede ser que el clan Luo también se sintiera como si estuvieran de vacaciones luchando contra nosotros en esa guerra de hace ocho años, ¿verdad? Eso sería muy vergonzoso.
Aunque hay muchas posibilidades de que fuera cierto.
Suspirando, Tuoba Liufeng observó la espalda recta que tenía delante.
Es mortal para los enemigos y confiable para sus aliados. Sin embargo, preferiría ser su aliado.
¡Boom~
El estruendo nunca cesó mientras los discípulos de la Secta de Domesticación de Bestias seguían llegando en oleadas. Pero la marea pronto fue seguida por la quietud a medida que cada uno se desmoronaba en la nada por los golpes de Zhuo Fan.
No pasó mucho tiempo antes de que el número de muertos llegara a miles.
Los siguientes discípulos ahora sentían miedo, mirando cómo el equipo de Zhuo Fan avanzaba mientras ellos retrocedían temblorosos de su camino.
¡Whoosh~
El Líder de la Secta de Domesticación de Bestias, los ancianos y los venerables finalmente llegaron.
Al ver a sus discípulos asustados, rugieron: "¿Qué están haciendo? ¡Ataquen, atrapen a esos ladrones!"
"Líder de la Secta, el tipo es un monstruo. No podemos hacerle nada. Ya ha matado a miles de nuestros hermanos y ninguno de ellos siquiera lo tocó. Solo terminará con todos nosotros muriendo por nada." Un discípulo se inclinó, informando su difícil situación.
Los otros discípulos asintieron.
El Líder de la Secta miró a su alrededor, al campo de cadáveres, luego a Zhuo Fan, "¿2ª capa, 5ª capa y 8ª capa de la Etapa Radiante? ¿Y también hay un cultivador del Profundo Cielo? ¿Quiere decir que todo esto lo hicieron esos cuatro?"



"No, Líder de la Secta, solo él. Los demás se escondían detrás de él." El discípulo señaló a Zhuo Fan con miedo.
El Líder de la Secta frunció el ceño, más sorprendido que nunca, "¿Un solo hombre masacró a mis discípulos? ¿Cómo? ¿Qué pasa con sus bestias espirituales? ¿No pudieron hacerlo ni siquiera trabajando juntos?"
Era mejor si no hubiera preguntado. Los discípulos parecían destrozados, casi llorando.
"Líder de la Secta, no sabemos por qué, pero nuestras bestias espirituales simplemente se negaron a salir. Prefieren quedarse en sus anillos que luchar contra ese tipo. Parecen asustadas..."
"¿En serio?"
El Líder de la Secta se quedó atónito, luego examinó a Zhuo Fan. Se volvió hacia sus ancianos.
"Saquen a sus animales espirituales. Vean si hay algún problema."
"Ja-ja-ja, Líder de la Secta, mi animal espiritual ha estado conmigo durante décadas y siempre responde. No es como esas bestias recién domesticadas que tienen los discípulos."
"Los métodos de los discípulos deben ser deficientes. En momentos como estos, nos corresponde a nosotros, sus ancianos, mostrarles cómo se hace!"
"Sí, nuestra secta es experta en la crianza de bestias espirituales. Pero veo que la nueva generación ya no entrena demasiado, haciendo que nuestra secta quede mal. Parece que tendremos que enderezar a estos mocosos, ja-ja-ja..."
Los viejos estaban tan engreídos incluso antes de que salieran sus mascotas. Los discípulos guardaron silencio, no es que pudieran quejarse.
El Líder de la Secta estaba molesto, "Capturar al enemigo es más importante. Ancianos, el que capture a este niño será recordado definitivamente."
"Je-je-je, no se preocupe, Líder de la Secta. Mi bestia espiritual de grado 7, el Tigre Nube Llameante, lo derribará. ¡Solo es un cultivador de la Etapa Radiante!" Un anciano se burló mientras gritaba, "¡Tigre Nube Llameante, sal!"



Ninguna respuesta. La gente observaba su valiente pose, sin embargo, no había ninguna mascota que respondiera a su llamado al deber.
¡Ugh!
Con el rostro temblando, todos suspiraron.
Claro que no vendrá.
Algunos discípulos incluso se rieron entre dientes.
Nervioso, el anciano pareció avergonzado, mientras el Líder de la Secta frunció el ceño.
¿Qué está pasando aquí? ¿Se ha extinguido el poder principal de la Secta de Domesticación de Bestias? Eso significa que este grupo está aquí específicamente para atacarnos. Incluso prepararon contramedidas.
Aunque todavía no sabía la razón detrás de ello...



Capítulo 819: Solo doscientos
Capítulo 819: Solo doscientos
Corrector: Papatonks
"Ja-ja-ja, viejo inútil, ¿tu fanfarronada se fue al traste por fin?"
Al verlo allí parado sin su confiable bestia espiritual a la vista, otro anciano no pudo evitar aprovechar esta oportunidad perfecta para burlarse de él, "Hablando de lidiar con el niño cuando ni siquiera puedes lidiar con tu mascota. ¡Me parece que deberíamos empezar por enderezarte a ti primero!"
"¿Por qué tú..."
El anciano miró fijamente al que hablaba. Pero ese hombre sacó la barbilla, "Así que has tenido a tu animal espiritual contigo durante décadas, ¡pues yo lo he tenido durante un siglo! Leopardo de la Capa de Hielo, bestia espiritual de grado 7. Hemos trabajado juntos durante tanto tiempo que es prácticamente humano. Permítame mostrarle cómo se hace de verdad. ¡Así es como se trabaja con un animal espiritual!"
Con una sonrisa engreída, el viejo movió la muñeca y apuntó su anillo a Zhuo Fan, "¡Leopardo de la Capa de Hielo, muérdele la cabeza!"
Hum~
El anillo mostró claramente una reacción, luego se apagó.
¡Qué incómodo~
El viejo se quedó inmóvil en su gran pose, aunque no había ni un pelo de su mascota alrededor para completar su acto.
El primer anciano que se había puesto en ridículo no pudo evitar ser mezquino y reírse de su desgracia, "Je-je-je, viejo tonto, ¿no te estabas burlando de mí? Mírate y tu reliquia de un siglo, todavía te dejó tirado."



La víctima tenía los ojos inyectados en sangre y miró fijamente en silencio.
El Líder de la Secta se estaba agitando, dirigiéndose a los demás, "Todos ustedes intenten también, vean qué sucede."
Todos invocaron a sus fieles bestias, solo que todas sus bestias eligieron este momento particular para ignorar las invocaciones. Todos los ancianos seguían moviendo sus anillos con la esperanza de que sus mascotas salieran en algún momento.
De nada sirvió. Ni una sola criatura respondió a la llamada de servicio de su dueño, eligiendo la seguridad del anillo en su lugar.
Todos gritaron con incredulidad.
Usar bestias espirituales para luchar era la especialidad de la Secta de Domesticación de Bestias. ¡El nombre lo decía todo! No usar sus bestias espirituales era como cortarse los brazos, reduciendo su poder a la mitad.
Tal evento fue un completo desastre para esta secta.
"¡Líder de la Secta!" Un anciano entró en pánico.
El Líder de la Secta levantó la mano para detenerlo, rugiendo a Zhuo Fan, "Chico, ¿hiciste algo? ¿Qué está pasando aquí? Será mejor que hables con sensatez, o..."
"Ja-ja-ja, no podría ser más sencillo."
Con una sonrisa malvada, la llama negra y relámpago se encendió en el ojo izquierdo de Zhuo Fan, "Estás de pie ante el rey entre las bestias. Ninguna bestia espiritual se atreve a enfrentarme, bajo el miedo a la muerte. ¿Está lo suficientemente claro para ti?"
Toda la gente se estremeció.
¿Rey entre las bestias?
Las bestias espirituales se dividían en grados, aunque no muchas eran llamadas reyes. Sea como fuere, ninguna de ellas podía infundir tal miedo en una bestia espiritual como para hacerla acobardarse en su anillo. Eso se aplicaba doblemente a un animal espiritual que había sido entrenado durante años entre la gente. Apenas se acobardaría ante el aura amenazante de otra bestia espiritual, por no hablar de no salir en absoluto.
Además...
¿No es humano para llamarse a sí mismo un rey entre las bestias?
¿Cómo iban a saber que la abominable llama relámpago de Zhuo Fan estaba compuesta por cuatro poderes de bestias sagradas combinados? Simplemente estaba hecha específicamente para atacar a las bestias espirituales.
¡La llegada de la llama relámpago significaba una perdición segura!
Así que, cualquier bestia espiritual con instintos de autoconservación decidió mantenerse alejada.
"Chico, lleva tus mentiras a otra parte. ¿Rey entre las bestias? ¡Como si!" El Líder de la Secta miró fijamente a Zhuo Fan, "Habla, ¿quién eres y por qué irrumpiste en mi secta? ¿Qué truco desviado estás usando con nuestros animales espirituales para que perdamos el control?"
Inclinando la cabeza, Zhuo Fan se rió entre dientes, "¿Quieres saber el secreto? Bueno, qué lástima, es mío y no te lo diré. En cuanto a quién soy..."
Zhuo Fang miró al sexto príncipe que estaba detrás, quien sabía cuándo guardar silencio y desvanecerse en el fondo.
Riendo entre dientes, Zhuo Fan se volvió hacia el Líder de la Secta, "No te lo diré. Aunque no hay daño en informarte mi razón. Escuché que tienes un paraíso aquí y planeo pedirlo prestado por un par de días."
"¿Pedir prestado? ¿Estás deseando morir viniendo antes de una luna llena?"
"¿Luna llena?" Zhuo Fan reflexionó.
El Líder de la Secta se burló, "Ja-ja-ja, así que solo sabes que tenemos un área especial, pero no sus detalles. No es que importe, ya que nunca planeé prestarte nada. ¡Por irrumpir en mi secta, nunca saldrás vivo de este lugar!"



"Vaya, qué confianza." Zhuo Fan se burló.
La sonrisa del Líder de la Secta se volvió salvaje, "Y tú eres demasiado confiado, muchacho. Puede que hayas contrarrestado a nuestras bestias, pero no creas ni por un segundo que mi secta está indefensa sin ellas. ¡Tenemos más de doscientos expertos en la Etapa Etérea aquí!"
"¿Doscientos? Nada mal para una secta de bajo nivel, aunque es factible." Zhuo Fan sonrió, "¿Qué más querías que te dijera, Líder de la Secta? Acabas de darme una garantía, ja-ja-ja..."
Con el ojo temblando, el Líder de la Secta espetó, "¡Maldita sea, muchacho! ¿Solo eres un cultivador de la Etapa Radiante y te burlas así de nosotros? ¡Ancianos, tráiganlo vivo! Lo haré lamentar el día en que nació. ¡Le haré pagar el precio por despreciar a la Secta de Domesticación de Bestias!"
"¡Sí, señor!"
Un anciano hizo una reverencia y cargó contra Zhuo Fan. Un destello dorado reveló un tigre dorado de cien metros de altura que se abalanzaba sobre Zhuo Fan con la boca abierta.
"Ja-ja-ja, cualquier cultivador de la Etapa Radiante es inútil contra un experto de la Etapa Etérea. Puedo contigo incluso sin una mascota..."
¡Whoosh!
Una enorme garra de dragón salió de la espalda de Zhuo Fan en un destello escarlata, agarrando al felino de gran tamaño.
El anciano engreído se detuvo en seco por la sorpresa, "E-eso..."
"Mi alma."
Sonriendo, Zhuo Fan dijo, "Sí, un cultivador de la Etapa Radiante es inútil contra un experto de la Etapa Etérea, una lástima que eso no se aplique a mí."
Con un sonido desmoronándose, la garra de dragón pulverizó al dragón dorado. El anciano miró con miedo, muriendo con una expresión horrorizada.



Sss~
Todos los demás jadearon de asombro.
¡Tiene un alma, y una muy fuerte! Puede matar el alma de un experto en un instante. ¡Ningún alma común puede hacer eso!
¿Quién diablos es él?
El Líder de la Secta miró a Zhuo Fan con los ojos muy abiertos, los labios temblándole, "¿Q-quién eres?"
"Solía ser un invitado, pero ahora..."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron. Con un poderoso rugido, el Todopoderoso Rey Dragón Escarlata salió en todo su esplendor, liberando toda su aura.
"¡Ja-ja-ja, ahora soy tu perdición!"
"¿Alma de dragón celestial? ¿E-eres Zhuo Fan de la Secta de la Conspiración Demoníaca?" El Líder de la Secta gritó, haciendo que los demás se estremecieran y flaquearan. Estaban perdidos y cautelosos.
¿No les había dicho la Secta de la Conspiración Demoníaca que después de que Zhuo Fan traicionara a la secta, la Secta de la Rectitud Universal los ayudó destruyéndolo?
¿Por qué la estrella muerta de la Reunión del Dragón Doble, el nuevo y breve mejor discípulo de las tierras occidentales, irrumpía en la Secta de Domesticación de Bestias?
Nadie aquí podía entender por qué, ni siquiera el Líder de la Secta. Aunque una cosa era segura, esto no era una visita social.
Entrecerrando los ojos, el Líder de la Secta respiró hondo para calmarse, "Zhuo Fan, todavía no te he pagado por destruir a mi equipo de discípulos en la Reunión del Dragón Doble. Ahora veo que viniste aquí por tu propia voluntad. Humph, la Secta de la Rectitud Universal no te quitó la vida, en realidad le dio esta oportunidad a la Secta de Domesticación de Bestias. Esto es providencia, ayudándonos a vengarnos y a dar descanso a los espíritus de nuestros difuntos discípulos."



"Sí, una secta de nivel superior no pudo matarme, ¿qué podría hacer una insignificante secta de nivel inferior para amenazarme?" Zhuo Fan se burló.
La ceja del Líder de la Secta se contrajo, "Zhuo Fan, basta de tu arrogancia. Quién sabe cómo escapaste de la persecución de la Secta Recta Universal, pero ahora, en la casa de la Secta de Domesticación de Bestias, hay doscientos expertos en la Etapa Etérea rodeándote. ¡Estás acabado!"
"Ja-ja-ja, mis palabras exactas, solo doscientos."
"¡Cállate! ¿Qué 'solo', te estás burlando de la Secta de Domesticación de Bestias? ¡Humph, te mostraré el verdadero poder de nuestra secta!"
Mirándolo fijamente, el Líder de la Secta gritó mientras daba la orden: "¡Ataquen! ¡Mátenlo!"
"¡Sí, señor!"
Con poderosos rugidos, los ancianos cargaron. Las auras de los más de doscientos expertos de la Etapa Etérea se estrellaron contra Zhuo Fan, quitándole el aliento.
Lian'er entró en pánico por dentro. Zhuo Fan podía con uno, ¿pero con doscientos?
Zhuo Fan mantuvo una mueca constante en su rostro, cargando también y chocando con el enemigo.
Los ancianos se quedaron atónitos, justo cuando algo negro brilló y Zhuo Fan ahora empuñaba una espada larga negra mientras la bajaba sobre ellos...



Capítulo 820: Armonía Perfecta
Capítulo 820: Armonía Perfecta
Corrector: Papatonks
¡Whoosh~
El filo negro como la noche brilló como un relámpago en su visión. Los ancianos no tuvieron tiempo de reaccionar cuando segó a ocho de ellos, esparciendo tripas y sangre por el aire.
Ni siquiera sus almas escaparon, destruidas junto con sus cuerpos por la espada negra.
Toda la Secta de Domesticación de Bestias quedó conmocionada y la ola de ancianos se quedó allí abrumada.
Zhuo Fan y su espada eran lo único que se reflejaba en sus ojos.
"Ja-ja-ja, se los dije, solo doscientos expertos en la Etapa Etérea. Una secta de bajo nivel solo puede ser tan fuerte sin un experto en Armonía del Alma cerca."
Sonriendo, Zhuo Fan se burló del Líder de la Secta, "Líder de la Secta de Domesticación de Bestias, dígame que me equivoco."
El rostro del Líder de la Secta se contrajo mientras miraba la expresión engreída de Zhuo Fan. Ese descarado desprecio lo estaba afectando tanto que sintió que la sangre le subía.
Pero más que eso, simplemente estaba abrumado por el shock de que ocho expertos en la Etapa Etérea fueran asesinados de esa manera, algo que ningún experto promedio en la Etapa Etérea podría hacer.
¿Es siquiera un discípulo?
Sabían que los discípulos de las sectas de tres niveles superiores, especialmente los principales, eran mucho más fuertes que los venerables y ancianos de las sectas de tres niveles inferiores.



El problema con Zhuo Fan no era de poder, sino de estar en otro nivel completamente diferente. Matar expertos de la Etapa Etérea con tanta facilidad no era algo que cualquiera pudiera hacer.
Pero él...
Los ojos del Líder de la Secta temblaron mientras el sudor le corría por la frente, "¡Monstruo!"
"Líder de la Secta, él quedó primero en la Reunión del Dragón Doble. No es poca cosa. ¿No deberíamos resolverlo pacíficamente?" Un anciano intentó acercarse al Líder de la Secta, "Conocemos su objetivo y no es tan difícil de satisfacer. Simplemente..."
"¡Tonterías!"
El Líder de la Secta espetó con rabia: "¿Y qué hay del nombre de la Secta de Domesticación de Bestias? ¿Qué será de nosotros una vez que se sepa que un mero discípulo traidor de la Secta del Demonio Esquematizador corrió desenfrenado dentro de nuestro propio hogar?"
"Pero..."
"Basta."
El Líder de la Secta lo despidió con la mano: "Es un solo hombre. ¿Qué tan fuerte puede ser de todos modos? ¡Todos, liberen sus almas, vamos a acorralarlo hasta que se rompa!"
Todos juntaron los puños y se inclinaron ante su orden: "Sí, Líder de la Secta."
El cielo reverberó con todos los rugidos que siguieron mientras todo tipo de almas bestiales cubrían los cielos, con el equipo de Zhuo Fan en el centro.
Lian'er se sintió como si estuviera en medio de una horda. El poder que estas almas desprendían le oprimía el pecho, sus ojos llenos del deseo de tragarlos enteros.
Solo Zhuo Fan estaba relajado.
"¡Arte combinado de rango profundo superior, Canción del Paraíso!"



Dos ancianos encabezaron la carga, haciendo señales mientras sus almas se dirigían hacia Zhuo Fan.
Las dos grandes almas bestiales medían cien metros de altura. Una estaba cubierta de llamas verdes, la otra tenía un resplandor carmesí.
Las dos aves giraban una alrededor de la otra hasta convertirse en un tornado de fuego rojo y verde.
Este era un ataque combinado, no el tipo de ataques aleatorios anteriores que podían compararse.
Incluso Zhuo Fan frunció el ceño, apretando más la espada en su mano.
"¿Arte combinado de los Venerables Hu Yan y Zha Huer?"
Una persona gritó, llena de esperanza, "Los dos venerables están en la 6ª capa y siempre están tan cerca el uno del otro, como una sola persona. ¡Este ataque combinado es tan fuerte como diez expertos de la Etapa Etérea de 6ª capa. No importa cuán fuerte sea, no puede bloquear un ataque tan impecable!"
Una aprobación llegó de la multitud.
El Líder de la Secta sonreía ahora. Zhuo Fan solo logró matar a ocho en el primer ataque porque sus hombres lo atacaron sin coordinación, mucho más débiles de lo que hacían estos dos venerables.
El chico estará gravemente herido, y luego, humph...
Entrecerrando los ojos, el Líder de la Secta sonrió justo cuando el tornado de fuego explotó al contacto con Zhuo Fan.
El cielo adquirió un tono rojizo, haciendo que todos jadearan ante la magnitud de la onda expansiva.
Lian'er era la más cercana y podía sentir el calor abrasador que absorbía toda la humedad del aire, haciendo temblar su corazón.
¿Cómo le iría a Zhuo Fan contra un ataque así?



La ceja del sexto príncipe tembló, mirando atentamente las secuelas mientras su corazón latía con fuerza en su pecho.
Retumbo~
Las feroces llamas alcanzaron el cielo. Había dos formas distintas de aves girando en el infierno, actuando como un gran horno, para refinar a Zhuo Fan vivo.
Las señales de los dos venerables cambiaron, "Líder de la Secta, tenemos al chico atrapado. Será quemado hasta las cenizas en unos minutos. Es mejor que el señor deje que los ancianos regresen. No vale la pena perder el tiempo con un discípulo, ja-ja-ja..."
"Venerables son asombrosos. Nunca olvidaré lo que hicieron hoy." El Líder de la Secta sonrió.
Los dos sonrieron, "No es nada, es, ¡ugh!"
Los dos se estremecieron y se desplomaron muertos.
"Venerables, ¿qué pasa?" El Líder de la Secta gritó asustado.
Una onda expansiva fue su única respuesta cuando la bola de fuego se partió en dos mitades perfectas.
Las dos almas de pájaro cayeron del fuego, también cortadas en dos como las llamas. Se desvanecieron lentamente, regresando a los cielos.
Zhuo Fan sostenía su espada mientras salía con una sonrisa, "Nada mal. Incluso las almas eran buenas. Una lástima que nada funcione cuando se enfrenta a mí, ja-ja-ja..."
Sorprendidos, todos se volvieron hacia Zhuo Fan. Los dos venerables estaban entre lo mejor que la Secta de Domesticación de Bestias tenía para ofrecer. Sin embargo...
"¡Z-Zhuo Fan, te has pasado!"
El Líder de la Secta gritó, señalándolo, "¡Ataquen, usen tácticas de oleada y mátenlo!"



¡Rugido!
La gente gritó mientras se decidían a atacar en conjunto.
El cielo se llenó de almas, acercándose y apretándose como una red, todo para derribar a Zhuo Fan. Incluso a él le costaría mucho luchar contra tantos a la vez.
Podría formarse una brecha en su defensa que permitiría a alguien asestar un golpe fuerte. Era de conocimiento común que la unión hace la fuerza.
Zhuo Fan podría haber estado tenso antes, pero esta vez no.
Con un signo, un rugido dracónico resonó y el inmóvil Rey Dragón Escarlata Todopoderoso se movió. Llamas doradas se encendieron por todo su cuerpo y convirtió el alma de dragón celestial en su variante más fuerte, el Rey Dragón Celestial Dorado Aniquilador.
Recibiendo la Llama Dorada Aniquiladora, Zhuo Fan ahora sabía cómo transformar el alma de dragón celestial en su quinta forma.
Esta forma explotó en poder. Mientras la horda de almas se acercaba, el dragón dorado rugió y liberó un torrente de llamas doradas de su ancha boca.
La mitad del cielo adquirió un tono dorado por el brillante despliegue de las llamas, como si hubiera una pared en su lugar.
Algunas almas demasiado excitadas no tuvieron tiempo de detenerse y se lanzaron directamente a las llamas doradas. Sus cuerpos temblaron y gimieron mientras sus débiles almas eran quemadas hasta la nada.
El resto se sorprendió e hicieron que sus almas detuvieran el ataque. Más de cien almas observaban ahora las enormes llamas doradas.
Por otro lado, Zhuo Fan sonrió y atacó con la espada demoníaca.
En un destello de llamas doradas, Zhuo Fan apareció en medio de esas almas, deleitándose con la masacre mientras cosechaba almas con cada corte y tajo.



Las almas querían atacar, pero momentos después, rompió el cerco de nuevo. Cuando quisieron perseguir, el dragón dorado las bloqueó con su aliento de fuego.
El hombre y el dragón trabajaron en perfecta armonía para someter a la oposición.
La Llama Dorada Aniquiladora era una llama feroz y brutal. Zhuo Fan había rehecho su cuerpo por el ancestro dragón y su velocidad también había aumentado.
Todo lo que los demás podían ver era su sombra mientras se movía, habiendo cosechado ya docenas de pobres almas. Y cada vez que algunos se acercaban para rodearlo, el dragón dorado escupía llamas.
Zhuo Fan y el alma de dragón trabajaron para reducir sus números, un alma a la vez, mientras ellos no podían hacer nada.
Más de cien expertos observaron impotentes cómo el número de muertes de Zhuo Fan llegaba a cincuenta.
Estaban atónitos de cómo este hombre trabajaba tan bien con su alma para jugar con los doscientos enemigos.
Mientras que los dos venerables anteriores eran expertos en un arte combinado, Zhuo Fan y el dragón se basaban en tácticas, teniendo cuidado de tapar cada debilidad mientras derrotaban al enemigo.
Desde otro ángulo, los inútiles esfuerzos de las doscientas personas por atrapar a un tipo solo para terminar perdiendo, hicieron que los discípulos de la Secta de Domesticación de Bestias cayeran en la desesperación y el arrepentimiento. Incluso el Líder de la Secta parecía estar llorando.
Esto tenía que ser el destino. Usar un gran número contra un solo tipo, solo para sufrir al final...



Capítulo 821: Pantano Abisal
Capítulo 821: Pantano Abisal
Corrector: Papatonks
"¡Agh~!"
Los cielos se llenaron con los gritos de los moribundos. Zhuo Fan empuñaba la espada demoníaca como un segador certificado, tomando vida tras vida en su cacería de expertos de la Etapa Etérea de la Secta de Domesticación de Bestias, todo mientras el enemigo estaba en pánico. Cada vez que el enemigo intentaba siquiera montar un contraataque, el dragón dorado intervenía con su aliento de fuego.
Era similar a David y Goliat, con la excepción de que aquí el gigante tenía los brazos y las piernas atascados, dejando que el pequeño lo despellejara. La secta tenía todo ese poder, pero no podía usarlo.
¿Cómo iban a saber que tenía una habilidad de control de masas?
Todos parecían indefensos, mientras Zhuo Fan saltaba por el campo de batalla en busca de más vidas que tomar.
La pared de llamas doradas era simplemente demasiado difícil de romper.
"Líder de la Secta, tenemos muchas bajas. Solo ha pasado media hora y ya han muerto cien expertos de la Etapa Etérea. ¡No podemos seguir haciendo esto o moriremos todos!"
Un anciano informó en pánico, suplicando todo el tiempo.
El Líder de la Secta rechinó los dientes, "¿Por qué, por qué todo el poder de la Secta de Domesticación de Bestias no puede lidiar con un solo mocoso?"
"Líder de la Secta, es que es así de fuerte, y casi nadie está a su altura. Además..."



Un venerable hizo una reverencia, "Nuestro poder se basa en nuestras bestias. La secta podría tener menos expertos, pero trabajando con nuestro animal espiritual, duplicamos nuestro poder, no menos fuertes que la Secta del Demonio Esquemático. Pero en esta situación actual, nuestros animales espirituales quedan inútiles por los astutos trucos del enemigo. Están muertos de miedo y no saldrán. Esta es la verdadera razón por la que no podemos hacer nada. Así que..."
El Líder de la Secta lo miró, "¿Qué estás tratando de decir?"
"Líder de la Secta, en esta situación, no podemos usar todo nuestro potencial. Renunciar no será una deshonra. Nuestra imagen se mantendrá..."
"¡Tonterías!"
El Líder de la Secta maldijo, "¿Estás diciendo que está bien que unos mocosos irrumpan en una gran secta? Dejando a un lado los animales espirituales, tenemos más de doscientos expertos aquí, ¿y aun así fallamos? No importa cómo lo veas, ¡los rumores serán todo menos bonitos!"
El hombre se sobresaltó pero aún murmuró, "Líder de la Secta, ¿entonces qué? ¿Quiere el señor perder a todos?"
Mientras los lamentos continuaban de fondo y el escenario adquiría un tono rojizo cada vez más pronunciado a medida que las partes del cuerpo eran arrojadas, el Líder de la Secta respiró hondo con el ceño fruncido.
¿Qué hago? ¿Rendirme y dejar que un mocoso conquiste una secta? ¡Nos convertiremos en el hazmerreír de las tierras occidentales!
"¡Líder de la Secta!"
Mientras estaba sumido en un dilema, llegó otro grito, y los ojos del recién llegado brillaron, "¿No está la Piscina Creciente en el Pantano Abisal? Mientras lo atrapemos dentro, no importa lo fuerte que sea, terminará como huesos blanqueados. Atráigamoslo allí, entonces..."
Los ojos del Líder de la Secta se iluminaron, asintió y sonrió, "Ja-ja-ja, genial. ¿No quería ir a nuestro edén? Entonces que se convierta en su fertilizante."



"Aunque necesitaremos un cebo adecuado para un monstruo como él." Con los ojos brillantes, el Líder de la Secta miró de reojo. Zhuo Fan seguía divirtiéndose, matando por todas partes. A solo mil metros detrás de él, tres debiluchos se pararon.
Frunciendo el ceño, el Líder de la Secta dijo, "Encontré nuestro cebo. Ya que vinieron con el chico, deben estar conectados. ¿Pero cuál de ellos es el más efectivo?"
"Líder de la Secta, ¿por qué no los tres?"
"¿Tres?"
"Sí." El hombre le susurró al oído al Líder de la Secta, a lo que este asintió y sonrió, "¡Haremos tal como dijiste!"
El hombre hizo una reverencia y se puso a trabajar...
Mientras tanto, el número de muertes de Zhuo Fan solo crecía, la situación se desarrollaba de manera completamente opuesta a cuando se enfrentó a la Secta de la Rectitud Universal. Estaba relajado y rápido, con los expertos de la Etapa Etérea incapaces de rodearlo. A eso se sumaba la ayuda del alma más fuerte, el Rey Dragón Dorado Celestial Aniquilador.
Había estado luchando durante tanto tiempo y ni un solo ataque lo había alcanzado. La masacre era completamente unilateral.
Asustados por este desarrollo, las crecientes bajas del otro lado los obligaron a retirarse, haciendo que la batalla se desplazara aún más lejos mientras Zhuo Fan y su alma de dragón los perseguían.
El sexto príncipe y los hermanos Touba se escondieron en un bosque, observando el caos, "Ese es mi ídolo, derrotando a la Secta de Domesticación de Bestias él solo. ¿Qué piensan ustedes, Sir Zhuo los matará a todos?"
"¿Con su mal genio? Es más que probable." Tuoba Liufeng hizo una pausa y luego asintió, "Solía pensar que era un mariscal fuerte y astuto, pero su fuerza está más allá de todo lo que he visto. Y solo han pasado ocho años. Si regresa a Tianyu, juro no volver a luchar contra Tianyu en esta vida."



El sexto príncipe asintió, todo emocionado. Solo la mente de Lian'er estaba en otra parte mientras sus mejillas se sonrojaban...
¡Whoosh!
Tres ancianos de cabello blanco aparecieron detrás de ellos justo entonces, agarrándolos por el cuello.
"¡Agh! Tú..."
El sexto príncipe gritó, solo para ser asfixiado mientras el anciano le cubría la boca.
Incluso con Zhuo Fan tan lejos, todavía estaba lo suficientemente consciente como para que el grito llegara a sus oídos.
Zhuo Fan se estremeció y detuvo su persecución. Dándose la vuelta, vio tres miradas de pánico y los rostros de pánico de los ancianos.
"¡Nos ha visto! ¡Corran!"
Los ancianos se alejaron con sus rehenes. El Líder de la Secta gritó y los hombres que rodeaban a Zhuo Fan se dispersaron.
"¿Cebos?"
Zhuo Fan frunció el ceño y llamó al alma de dragón de vuelta a él. Ahora entendía por qué estaban retrocediendo mientras él avanzaba. Todo era para alejarlo del trío y capturarlos.
Aunque se equivocaron en sus cálculos.
¿De verdad creen que me importa?
Mientras el trío se alejaba más y más, el Líder de la Secta se regodeaba, "Zhuo Fan, si los quieres vivos, sígueme."
El Líder de la Secta se fue.



“Pero no-, ah…” Zhuo Fan no vio a nadie a su alrededor por kilómetros y se rascó la cabeza, “No tenía sentido hacer eso. Vinieron aquí solos. No tiene nada que ver conmigo. No tengo la menor intención de caer en tu trampa por ellos.”
Zhuo Fan reflexionó, luego tomó una decisión.
Sus asuntos, sus problemas. Diviértanse.
Zhuo Fan ignoró todo y miró al espíritu floral, “Señala el camino a tu lugar de nacimiento.”
Con miedo a Zhuo Fan, el espíritu señaló a la derecha de Zhuo Fan, por donde toda la gente huyó.
Zhuo Fan también fue por ese camino, pero solo porque los caminos se cruzaban.
¡Whoosh~
Media hora después, en un lugar lleno de flores, una plataforma de piedra de un metro de ancho con tres pilares yacía en el centro; una cosa de belleza.
El Líder de la Secta aterrizó primero en la plataforma, mientras el resto apareció justo al borde del campo de flores.
"¿Regresaron esos ancianos?" gritó el Líder de la Secta.
Todos negaron con la cabeza.
Suspirando, el Líder de la Secta preguntó: "¿Y Zhuo Fan, está persiguiendo?"
Otra ronda de negaciones con la cabeza.
Eso lo desconcertó enormemente.
¿No quiere salvar a esos tres? No puede ser. Vinieron aquí juntos, así que deben ser cercanos.



Justo entonces, regresaron tres personas y los ancianos. El Líder de la Secta se iluminó, "¡Átenlos a los pilares, rápido! ¡Lo atraparemos pronto!"
"¡Sí, señor!"
Los ancianos rieron e hicieron lo que se les ordenó.
"Je-je-je, el mocoso está acabado."
Un anciano se rió entre dientes mientras ataba a su rehén. El sexto príncipe lo miró fijamente y le dio una patada en el estómago, "¿Un puñado de viejas ratas desvergonzadas se atreven a engañar a Sir Zhuo?"
¡Bam!
El anciano pateado fue tomado por sorpresa y la patada lo dobló, justo cuando caía en el campo de flores.
Todos entraron en pánico, "¡Cuidado!"



Capítulo 822: Caparazón de Géminis
Capítulo 822: Caparazón de Géminis
Corrector: Papatonks
¡Ugh!
El anciano que cayó en el campo de flores se quedó inmóvil. Pero aun así, su alegría había desaparecido hacía mucho, ahora reemplazada por un rostro ceniciento.
Luego flotó lentamente mientras observaba las flores debajo de él con la frente sudorosa y los ojos llenos de miedo.
Los demás suspiraron aliviados al verlo salir.
"¡Maldito mocoso, casi me matas!"
El anciano que casi cae abofeteó al sexto príncipe con fuerza y rabia.
Sangrando por la boca, el sexto príncipe miró con desafío y odio.
Por alguna extraña razón, el anciano sintió un odio profundo proveniente del sexto príncipe. Tanto que quiso acabar con el mocoso en ese mismo instante.
Se dio cuenta de que la furia primigenia en los ojos del muchacho no podía ser superada. Así que era mejor deshacerse de él ahora, por si acaso.
Pero se contuvo. No podía simplemente matar a su rehén, eso no estaría bien.
El Líder de la Secta reflexionó, "Tápenles la boca antes de que se les escape algo y lo arruinen todo."
"¡Sí, Líder de la Secta!" El anciano miró al sexto príncipe y le dio un golpecito en el cuello.
El príncipe seguía mirando con odio.



Los otros dos también fueron atendidos.
El Líder de la Secta se relajó, luego le dijo a alguien que explorara. Momentos después, regresó, "Líder de la Secta, ¡e-él viene!"
"¡Finalmente mordió el anzuelo, ja-ja-ja!" El Líder de la Secta movió la mano, "¡Escóndanse, no dejen que los encuentre!"
Los hombres se dispersaron, aunque con sumo cuidado de no acercarse demasiado al campo de flores.
Los rehenes intercambiaron una mirada, sabiendo que era una trampa para Zhuo Fan.
Todavía estaban pensando en la mejor manera de avisarle a Zhuo Fan cuando el tipo ya estaba aquí, justo al otro lado del campo de flores.
Entrecerrando los ojos, el Líder de la Secta se rió entre dientes en la plataforma mientras señalaba a sus rehenes, "Zhuo Fan, ¿finalmente viniste a salvarlos?"
"No."
"Ya que tú..." El Líder de la Secta pensó que sería un sí obvio y tardó mucho en procesar la negativa. Gritó, "¿Eh? ¿Qué quieres decir con que no?"
Los rehenes ansiosos miraban atónitos a Zhuo Fan.
Hermano Zhuo, tal vez lo dijiste sin pensar. ¿Por qué no lo intentas de nuevo?
El Líder de la Secta se puso tenso, "Uhm, Zhuo Fan, no hay prisa por responder. Son tus amigos más cercanos."
"¿Quién lo dice?"
"Ugh..." El Líder de la Secta continuó, perplejo, "O al menos amigos..."
"¿Quién lo dice?" Zhuo Fan se rascó la cabeza, sin importarle un comino como de costumbre.



El rostro del Líder de la Secta se contrajo mientras gritaba: "Entonces, ¿qué eres de todos modos? ¡Definitivamente no pueden ser extraños, ya que quieres salvarlos!"
"Prácticamente no hay nada entre nosotros, en realidad. Solo he visto a dos de ellos un par de veces, mientras que al tercero solo lo conozco desde hace un día."
Zhuo Fan miró fríamente al Líder de la Secta, "¿De verdad pensaste que algo estaba pasando? Me siguieron hasta aquí por sus propias razones. No somos más que extraños en el mismo camino."
Estremeciéndose, el Líder de la Secta estaba furioso, "¿Entonces por qué estás aquí si no es para salvarlos?"
"Salvarlos nunca se me pasó por la cabeza."
Zhuo Fan negó con la cabeza, sosteniendo el espíritu floral, "¿No te lo dije? Estoy buscando tu paraíso de cultivo. Tengo un espíritu floral aquí que vino de allí. Solo estoy siguiendo sus indicaciones. Así que puedes secuestrarlos sin preocuparte por mí. No te molestaré."
¡Pff!
El Líder de la Secta casi escupió sangre. No le importaban un comino los rehenes, haciendo que sus arduos esfuerzos se esfumaran.
El tipo solo vino a su preciada zona para establecer una formación de dibujo. ¿De qué servían los trucos elegantes de todos modos?
El Líder de la Secta se llevó la mano a la cara.
Los rehenes estaban aún más conmocionados. Ahora sabían que no eran nada para Zhuo Fan, ni siquiera valía la pena salvarlos.
El trío estaba destrozado.
¿Cómo puedes ser tan frío? ¡Viajamos juntos!
Zhuo Fan miró a su alrededor y luego al Líder de la Secta, "Este debe ser el lugar que estaba buscando. Debes haber tendido una emboscada también, apuesto. Así que para asegurarme de que nada perturbe mi concentración más tarde, lo mejor es eliminar todas las variables."
Los ojos de Zhuo Fan se volvieron fríos y se dirigieron hacia el Líder de la Secta.
"¡Espera, no te importa si mueren? ¡Tengo rehenes aquí!" gritó el Líder de la Secta.
Sonriendo, Zhuo Fan continuó, "¿Estás sordo? ¿Llamas a esos rehenes?"
¡Whoosh~
Con un resplandor completamente negro, la mano de Zhuo Fan ahora sostenía la espada demoníaca y la blandió.
El Líder de la Secta entró en pánico mientras esquivaba.
¡Whoosh!
La hoja negra como la noche atravesó la plataforma de piedra y los tres pilares se rompieron. Los rehenes gritaron asustados, pero sus bocas cubiertas amortiguaron los sonidos. Luego, los pilares chocaron entre sí y de repente se detuvieron.
El trío respiró aliviado. Solo presenciar a un experto en la Etapa Etérea mostrando tanto miedo a esas flores les hizo darse cuenta de que era mejor evitarlas también.
Este acto de Zhuo Fan confirmó que no le importaban un comino sus vidas.
El Líder de la Secta se arrepentía ahora.
El cebo era inútil.
Un resplandor dorado salió de los pies de Zhuo Fan y su velocidad se disparó.
El Líder de la Secta tembló de miedo y liberó su alma, un caparazón rojo y azul.
Medía diez metros de ancho, como un escudo, y bloqueaba a Zhuo Fan.
"¿Caparazón de Géminis?"



Zhuo Fan entrecerró los ojos y cortó el caparazón en dos. Pero al dividirse, el caparazón se convirtió en luces que se desvanecían, "Eso es una bestia alma bastante rara."
Zhuo Fan miró hacia abajo para ver al Líder de la Secta huyendo con todo lo que tenía.
Sonriendo, Zhuo Fan lo siguió, "Ja-ja-ja, Caparazón de Géminis es un alma de bestia ilusoria rara. Me pregunto cómo lograste formarla en esta solitaria cordillera. Dicen que cada vez que aparece esta alma, una es falsa y la otra es real. La real no aparecerá hasta que la falsa sea destruida. Puede ser una especie de barrera que ayuda a atacar y esconderse. Pero para hacer la parte falsa, se necesita una enorme cantidad de Yuan Qi. Me pregunto cuánto durarás, humph..."
"¡Mierda! El Caparazón de Géminis nunca apareció en las tierras occidentales, ¿cómo diablos lo conoces mejor que yo?" El Líder de la Secta maldijo.
Zhuo Fan se rió entre dientes, "He estado por ahí. ¡Destructor de Montañas!"
Zhuo Fan apareció delante del Líder de la Secta y lo atacó.
El Líder de la Secta tembló y lanzó un caparazón para defenderse, mientras él mismo desaparecía detrás de él.
Sonriendo, Zhuo Fan atacó y el caparazón desapareció.
Pero esta vez, dejó que la espada cortara hasta el campo de flores.
Zhuo Fan se estremeció y gritó.
¿Era esta su trampa?
Sintió que la espada se atascaba en un cenagal.
Un chasquido se escuchó detrás de él y una patada violenta lo empujó aún más, completamente dentro del campo de flores.
¡Pff!



Las flores se movieron como olas en el mar. Zhuo Fan luchó por salir, pero algo negro lo sostenía y lo arrastraba más profundo.
Quería volar, pero nada de lo que hacía funcionaba.
Encima de él, el Líder de la Secta de Domesticación de Bestias cacareaba como un loco.
"¡Ja-ja-ja, mocoso tonto, te tengo! Je-je-je, ¿no querías ver nuestro edén? Este es. Cualquiera que entre en el Pantano Abisal, sin importar su poder, no puede salir. ¡Puede que seas el maldito primero en la Reunión del Dragón Doble, matando a tantos de mis ancianos, pero ahora estás acabado!"
Zhuo Fan frunció el ceño, con el rostro severo mientras miraba hacia abajo...



Capítulo 823: Fondo de roca
Capítulo 823: Fondo de roca
Corrector: Papatonks
Burbujas de aire flotaban mientras Zhuo Fan se hundía. Se encontró rodeado por ellas, todas dirigiéndose hacia la superficie.
Su ropa se disolvía ante sus ojos, como si estuviera en algún tipo de cuba de ácido.
Con el pantano siendo cáustico ahora, yo seré el siguiente si sigue arrastrándome hacia abajo.
Zhuo Fan finalmente se puso serio, luchando por salir de esta sustancia.
El pantano no solo era cáustico, sino extremadamente invasivo.
En el momento en que tocó el pantano, se le pegó como pegamento. Para empeorar las cosas, el lodo se filtró en su piel y atravesó sus meridianos para sellar su Yuan Qi.
Toda su lucha fue en vano, ya que simplemente se movía sin control y se hundía más.
El Líder de la Secta se rió con suficiencia, "Ja-ja-ja, maldito mocoso, quédate tus planes para ti. ¡Nunca ha habido nadie que haya logrado escapar del pantano! Así que sé bueno y deja que te lleve al fondo y florece a partir de ahora."
Los rehenes vieron a Zhuo Fan luchando y entraron en pánico. Todos sus gritos fueron amortiguados por las cubiertas y no pudieron llegar a él.
"¿De verdad crees que algún pantano puede retenerme?"
Ya medio hundido en el cenagal, Zhuo Fan se rió entre dientes, "Líder de la Secta de Domesticación de Bestias, no me confundas con esos tontos que terminan muertos



por culpa de tus planes. ¡No eres nadie!"
Una onda resonó al terminar.
El Líder de la Secta tembló y miró tensamente a Zhuo Fan.
Una cosa era cierta, ¿qué clase de cultivador de la Etapa Radiante normal podría superar a un experto de la Etapa Etérea?
Desconfiaba mucho del poder de Zhuo Fan, llegando incluso a sobrestimarlo en lugar de subestimarlo.
No importaba cuán confiado estuviera en ese pantano, todavía estaba nervioso si podría retener a alguien como Zhuo Fan.
Miró fijamente a Zhuo Fan con el ceño fruncido, listo para actuar si era necesario. Se aseguraría de patearlo y detener cualquier intento de escape. En el momento en que el bicho raro saliera, su secta estaría condenada.
Las manos del Líder de la Secta sudaban.
¡Primera etapa del Ojo Divino del Vacío, Desplazamiento!
Los ojos de Zhuo Fan brillaron dorados mientras se reía. El lodo bloqueaba su Yuan Qi, pero el Ojo Divino del Vacío usaba el alma para funcionar.
Solo tenía que intercambiar lugares y estaría bien.
Hum~
El espacio se deformó alrededor de Zhuo Fan, haciendo que el Líder de la Secta se tensara aún más, sin saber lo que tenía planeado, pero listo para atacar en cualquier momento.
¡Bam!
Y eso fue todo. La onda se formó pero explotó al final, sin siquiera llevarse a Zhuo Fan con ella.
El orgullo de Zhuo Fan por el Ojo Divino del Vacío fue aplastado.



"¡Esto no puede ser!"
Zhuo Fan gritó en estado de shock. Mirando dentro de su mente, vio el lodo filtrándose allí también. Ni siquiera el alma del dragón celestial pudo deshacerse de esa cosa, sin importar cómo se retorciera.
Su alma también estaba sellada ahora.
Zhuo Fan se quedó perplejo, mirando el lodo completamente negro a su alrededor con total confusión, "¿Qué es esta cosa? No hay forma de que el dominio mortal pueda tener algo tan extraño. Quizás..."
Zhuo Fan recordó las palabras del ancestro dragón. El Túnel de Viento del Mundo conectaba el Dominio Sagrado, así que quizás algo se había deslizado desde el Dominio Sagrado.
Frunciendo el ceño, Zhuo Fan lamentó.
Qué torpeza, y todo por la Secta de Domesticación de Bestias que es una secta de bajo nivel. Nunca soñé que fuera posible que su dominio secreto fuera tan diferente del de la Secta de Claridad Suprema. El reino de la Secta de Claridad Suprema era un paraíso para los cultivadores, mientras que él ahora se hundía en el infierno.
¡Ambos espacios estaban al nivel del Dominio Sagrado!
Eso significaba que incluso un Santo lo pasaría mal con este lodo.
Zhuo Fan se lamentó y negó con la cabeza mientras la tierra lo absorbía.
El Líder de la Secta se rió de esta sorpresa, "Ja-ja-ja, mocoso podrido, no eres más que un fanfarrón. ¿Dónde está tu arrogancia ahora? Casi me asustas por un segundo. De verdad pensé que podrías escapar, pero solo estás hablando por hablar. Al final, sigues siendo un mortal. ¿Cómo puedes escapar del Pantano Abisal de mi secta?"
Zhuo Fan guardó silencio mientras se hundía más, hasta que su cabeza también quedó cubierta.



Todo lo que quedaba eran burbujas que estallaban, la única señal de que Zhuo Fan estaba allí, bajo la superficie...
Lian'er gritó todo este tiempo, aunque ningún sonido le llegó. Los tres habían luchado contra sus ataduras con todas sus fuerzas, en vano.
Las burbujas se hicieron más finas y pronto se detuvieron.
"El mocoso está acabado ahora, ja-ja-ja..." El Líder de la Secta vio el pantano en calma y sonrió, "Todos, maté a ese mocoso. Regresen."
¡Whoosh~
La gente vino de todas direcciones, los ancianos de la Secta de Domesticación de Bestias.
Al ver su calamidad, Zhuo Fan, había sido tragado por el fango, se alegraron mucho y halagaron al Líder de la Secta.
"¡Líder de la Secta, es el más grande! ¡Sus planes son impecables, ja-ja-ja..."
"Líder de la Secta, ya que lidiamos con los problemas de la Secta de la Conspiración Demoníaca, ¿no deberíamos obtener mil piedras sagradas más por nuestros esfuerzos?"
"Sí, sí, Líder de la Secta. Por lidiar con los problemas de la Secta de la Conspiración Demoníaca, deberíamos obtener mil piedras sagradas más. Hemos sufrido demasiadas pérdidas. De los doscientos expertos de la Etapa Etérea, solo nos queda la mitad."
Todos reaccionaron, "Sí, así es..."
"Sí, así debería ser. ¡Las pérdidas de mi secta serán compensadas por la Secta de la Conspiración Demoníaca!"
El Líder de la Secta asintió, "Pero primero, la luna llena está a punto de llegar en tres días. Es el momento del bautismo mensual de la Piscina Creciente de nuestra secta. Todos saben que el día en que la luna es más brillante, esto se convertirá en el estanque más claro con una densa energía espiritual. Entrenar dentro lo hará mucho más efectivo que afuera. No podemos perdérnoslo ni una vez. Por eso, las conversaciones con la Secta de la Conspiración Demoníaca se suspenderán durante tres días."



Todos juntaron las manos, "¡Sí, Líder de la Secta!"
"Líder de la Secta, ¿qué pasa con esos tres mocosos?"
Un anciano señaló los pilares.
El Líder de la Secta miró al trío afligido y se rió entre dientes, "Llévenselos por ahora y averigüen qué pasa con ellos. Nos ocuparemos de ellos después."
"¡Sí, Líder de la Secta!" El anciano hizo una reverencia y se fue con los rehenes.
Todos se fueron, dejando al Líder de la Secta solo. Miró el pantano inmóvil una última vez, con una sonrisa, "Zhuo Fan, no importa lo duro que seas, incluso después de escapar de la Secta Recta Universal, en realidad caíste aquí, en la Secta de Domesticación de Bestias, ja-ja-ja..."
El Líder de la Secta también se fue.
Se fue justo cuando el pantano inmóvil comenzó a burbujear, cada vez con más fuerza...
¡Arte de Transformación Demoniaca!
Profundo abajo, en el fondo, rodeado por el espeso lodo, Zhuo Fan abrió los ojos. La energía negra salió de su cuerpo y el lodo giró como un tornado mientras lo absorbía.
Dentro de su mente, incluso tan negra como el lodo, comenzó a actuar también.
El alma del dragón celestial se sacudió y se convirtió en el Rey Dragón Demoniaco Devorador de Cielos. Con un rugido, reunió todo el lodo a su alrededor y lo hizo desaparecer en la energía negra.
Zhuo Fan y el alma del dragón trabajaron juntos para secar el pantano, actuando como un agujero sin fondo.
El Arte de Transformación Demoniaca podía convertir cualquier cosa en el mundo.



Veamos cuál es más fuerte, la corrosividad del pantano o el arte demoníaco de este Emperador Demonio, humph...
Sonriendo, los ojos de Zhuo Fan brillaron...



Capítulo 824: Pico Lunar

Capítulo 824: Pico Lunar

Corrector: Papatonks

Mientras el sol se ponía al tercer día, el manto de la noche se tragó los últimos vestigios del crepúsculo, anunciando el pico más brillante de la luna.

Los altos mandos de la Secta de Domadores de Bestias regresaron a los límites del Estanque Creciente. El Líder de la Secta se paró en la plataforma de piedra, esperando a que la noche se asentara con una sonrisa.

"Ancianos y venerables, pronto podremos disfrutar del agua purificadora. Pero primero, nos ocuparemos de los tres mocosos que invadieron nuestra secta hace tres días."

El Líder de la Secta miró a su gente mientras hablaba, deteniéndose en un anciano.

El anciano hizo un gesto y dos discípulos trajeron a los tres rehenes.

El sexto príncipe miró a su alrededor con malicia. Lian'er y su hermano parecían asustados.

Tuoba Liufeng lamentaba profundamente haber venido aquí. Debería haber tomado a su hermana y haberse ido. Ahora que estaban en la Secta de Domadores de Bestias, estaban perdidos.

Sonriendo, el Líder de la Secta habló: "¿Quiénes sois? ¿De dónde venís?"

El trío guardó silencio.

"Ja, ja, ja, entonces seguid en silencio. De todos modos, ya os investigué."

El Líder de la Secta se volvió hacia sus ancianos: "Según la investigación del Anciano Chai, han entrado por el túnel secreto rompiendo su matriz."

¿Qué?



Todos se quedaron atónitos, luego sus rostros se descompusieron.

¡Pa!

Un anciano pisoteó, con los ojos llenos de sed de sangre: "¡¿Eso significa que Quanrong sabía de ese túnel?! ¡¿Ese gobernante inepto sabe lo que hemos hecho en sus tierras a lo largo de los años?!"

"Apostaría a que es antes de eso, solo que estaba fingiendo. Pero ahora que se ha descubierto la tapadera, ja, ja, ja..."

El Líder de la Secta sonrió: "No solo la humillación de Quanrong saldrá a la luz, sino que la imagen de la Secta de Domadores de Bestias también sufrirá un duro golpe. Si la Mansión del Doble Dragón se entera, que una secta guardiana de un imperio..."

"¡Entonces asegúrate de que nunca se sepa!"

El anciano espetó antes de que el Líder de la Secta terminara. "¿No apareció Zhuo Fan en Quanrong? Solo tendremos que eliminar a todos los que lo sepan y echarle la culpa a él. Este bastardo ha cometido tales atrocidades, matando y saqueando, antes de que finalmente fuera derribado, ja, ja, ja..."

Los demás asintieron, decididos.

El sexto príncipe estaba indignado: "Malditos hipócritas, cayendo tan bajo y ni siquiera teniendo el valor de admitirlo. Lo que es risible es que os proclamáis una secta justa. Sir Zhuo es un santo en comparación. Un día recibiréis vuestro merecido, de la peor manera imaginable. ¡La Secta de Domadores de Bestias será borrada de las nueve sectas de las tierras occidentales!"

¡Pa!

Un anciano le abofeteó: "¿Qué puede hacer un bastardo inmundo como tú? Humph..."

El sexto príncipe escupió la sangre de su boca, sus ojos inyectados en sangre, su rostro una máscara de rabia por lo débil que era.



El hombre se rió con desdén. Lian'er estaba confundida: "¿Qué está pasando aquí? ¿Qué tiene de especial ese túnel? ¿Por qué llegarías tan lejos como para matar a todos los que lo saben? Incluso Su Majestad, padre, y toda la corte..."

"¡Lian'er!"

Tuoba Liufeng le gritó por encima, insinuándole con los ojos. Aunque no tenía ni idea del túnel, una cosa era obvia: era un tabú de la Secta de Domadores de Bestias. Cualquiera que lo supiera tendría un solo final: la muerte segura, y el emperador estaba definitivamente incluido.

Ahora se dio cuenta de por qué Su Majestad estaba tan nervioso.

El Líder de la Secta se burló: "¿Oh? Pensé que habías venido aquí sabiendo, pero estás igual de despistado."

"No sabemos nada, ni padre ni el resto. Por favor, no los arrastréis a esto." suplicó Lian'er.

Todo lo que obtuvo por sus esfuerzos fue burla.

El sexto príncipe suspiró, finalmente poniéndose serio por una vez en su vida: "Señorita Lian'er, estos imbéciles son salvajes. No importa si se encontró el túnel, solo por estar cerca terminarán siendo asesinados. ¡Este es el desastre que le está ocurriendo a Quanrong del que nadie puede escapar!"

"¡Tienes razón!"

El Líder de la Secta se rió: "¡Cualquier persona relacionada con esto será silenciada, para siempre!"

El Líder de la Secta pronunció palabras tan espeluznantes con una sonrisa, haciendo que el trío sintiera que era un demonio del infierno.

El rostro de Lian'er se descompuso y se arrugó: "Eso significa que padre y todos..."

Tuoba Liufeng suspiró, sintiéndose igual de abatido.



Sólo el sexto príncipe cerró los ojos, previéndolo: "Esta apuesta está perdida. Sir Zhou podría haber ganado si estos degenerados no lo hubieran engañado. Tan cerca..."

El sexto príncipe lamentó.

El Líder de la Secta se burló y se volvió para mirar el cielo nocturno. La luna llena colgaba en lo alto, bañando el pantano con su suave resplandor.

Era como si la luna estuviera limpiando el lodo, rompiéndolo y transformándolo en un estanque claro de impecable belleza.

El trío observó este espectáculo con asombro. La espesa energía espiritual que vino después los aturdió, sintiendo que el Yuan Qi dentro se movía tres veces más rápido.

"¡Ja, ja, ja, el Estanque Creciente está aquí!"

El Líder de la Secta rió: "Estas flores son normalmente un Pantano Abismal, mortal para cualquiera que se acerque, pero una vez que sale la luna llena, se convierte en el Estanque Creciente, un paraíso para el cultivo. Cultivar aquí un día equivale a un año afuera. Solo la naturaleza podría dar a luz a tal maravilla, ja, ja, ja..."

Todos asintieron, luciendo emocionados: "Líder de la Secta, el tiempo no espera a nadie. Esto es más importante que una noche de bodas. ¡Entremos y entrenemos!"

El Líder de la Secta asintió y tomó la delantera para saltar.

"Espera, Líder de la Secta, ¿qué hay de esos tres?" Alguien señaló a los rehenes.

Riendo, el Líder de la Secta miró: "Cada vez que salía la luna llena, siempre cultivábamos solos. ¿Cómo crees que nos iría si cultiváramos dualmente...?"

Sus ojos se iluminaron, mostrando sonrisas repulsivas.

"El Líder de la Secta es sabio. Eso será aún más rápido, ja, ja, ja..."



"Muchacha, estás de suerte. Estás a punto de traerle alegría al Líder de la Secta, je, je, je."

Un anciano agarró a Lian'er por el cuello y la lanzó hacia el Líder de la Secta. Lian'er gritó mientras los otros dos rehenes maldecían.

"¿Así es como actúa el Líder de la Secta de Domadores de Bestias, recurriendo a estos actos viles? ¡Suelta a mi hermana antes de que se sepa lo podrida que está tu secta!"

"La Secta de Domadores de Bestias no es más que una turba de degenerados que disuelven a las mujeres. Incluso el glorioso Líder de la Secta se ha reducido a un cerdo asqueroso, ¿qué se puede decir de su imagen?"

Los dos seguían maldiciendo con ira.

Los Ancianos rieron.

El Líder de la Secta sostuvo a Lian'er en su abrazo: "¿Recto, imagen? ¿Qué pueden lograr si tienen suficiente influencia para obtener ambos? ¿Crees que tendrás la oportunidad de filtrar esto? Ja, ja, ja, igual que el túnel, todo saldrá como yo diga. Si digo que soy justo, eso es lo que soy. ¿Qué podrían hacer los muertos? ¡Humph, qué ingenuo!"

Tuoba Liufeng y el sexto príncipe temblaron y apretaron los dientes.

"Señorita, disfrutemos cultivando, ja, ja, ja..." Con una sonrisa positivamente repugnante, la sucia mano del Líder de la Secta acarició la suave mejilla de Lian'er, sus ojos brillando con deseo. Luego rasgó su ropa de un solo movimiento para descubrir su piel prístina.

El deseo del Líder de la Secta se disparó, jadeando como un animal.

"¡Impecable!"

"¡Aah!"

Lian'er chilló entre lágrimas: "¡Que alguien me ayude, por favor!"



"Muchacha, esto es la Secta de Domadores de Bestias, nadie va a salvarte." El Líder de la Secta rió a carcajadas.

"Zhuo Fan..." Lian'er luchó, llamando a la persona que el pantano se había tragado hacía unos días. Aunque sabía que la llamada era en vano.

Pero en su momento de mayor desesperación, no llamó a su padre o a su hermano, sino a él.

El Líder de la Secta rió y se burló: "Chica tonta, el tipo está muerto. Lo has visto tú misma, ¿por qué lo llamas? ¿O estás llamando a su fantasma para que te salve? Ja, ja, ja...

Los demás se unieron a su risa. Sin embargo, Lian'er seguía gritando el nombre de Zhuo Fan, aferrándose a la última esperanza en este pozo de desesperación.

Sin que nadie lo supiera, el estanque claro adquirió un brillo negro, mientras se extendía por todas partes...



Capítulo 825: Segunda Alma

Capítulo 825: Segunda Alma

Corrector: Papatonks

Burbujas alcanzaron la superficie mientras algo oscuro se extendía por el estanque de agua clara y le daba un brillo negro.

Alguien finalmente se dio cuenta de la peculiaridad del estanque, gritando: "Líder de la Secta, ¿por qué el estanque se volvió negro de nuevo?"

"¡¿Qué?!"

El Líder de la Secta perdió su alegría, mirando fijamente el agua: "Hay luna llena justo encima, ¿por qué el cambio repentino de nuevo? ¿Sucedió algo esta vez que provocó tal cambio? ¿La luz de la luna es pobre?"

No tuvo tiempo de entenderlo cuando una sombra negra saltó a la orilla, extendiéndose bajo los pies de todos.

¡Whoosh!

La sombra se elevó, atrapando a todos en una especie de barrera, incapaces de salir.

Se hizo tan espesa que ni siquiera la luz de la luna podía atravesarla.

Miraran donde miraran, se encontraban con más oscuridad.

El Líder de la Secta gritó: "¿Es esto un... alma de dominio?"

"¿Alma de dominio? Somos una Secta de Domadores de Bestias, ¿quién comprende siquiera un alma así?" Todos temblaron, mirando a su alrededor con pánico.

El alma de dominio era conocida como el tipo más fuerte. Una vez atrapado dentro, estabas a merced del otro.



Todavía estaban tratando de averiguar quién era su dueño y cómo los consiguió a todos.

¿Quiere destruir la Secta de Domadores de Bestias?

No, no puede ser.

Con tanta gente alrededor, el alma de dominio se abriría con sus esfuerzos y le daría al dueño una herida grave. Lo único que importaba ahora era averiguar la naturaleza del alma de dominio.

Pero al final, ningún dominio podría atrapar a tantos de ellos para siempre.

Sosteniendo a la doncella quejumbrosa, el Líder de la Secta perdió su ánimo para prestarle atención, mirando a su alrededor con pánico. "¡¿Quién diablos es el que libera un alma de dominio en la Secta de Domadores de Bestias?! ¡Humph, tienes valor! Retírala ahora mismo y lo tomaré como una broma. Si no, ¡nos veremos obligados a tomar acciones letales!"

"¿Vas a romper mi alma? Qué alarde, ja, ja, ja..."

La voz fría vino de todas partes. El tono familiar hizo que todos temblaran de miedo: "¿C-cómo... Zhuo Fan?"

Lian'er y los otros dos muchachos se quedaron sin palabras.

"¡N-no puede ser! Zhuo Fan cayó en el Pantano Abismal. ¡Está más que muerto!"

El Líder de la Secta negó con la cabeza, gritando su negación: "Zhuo Fan también tiene la rara alma de dragón celestial, no un alma de dominio. ¡No me importa quién seas, pero no creas que puedes engañarme! ¡Sal ahora!"

Los demás también asintieron.

¡Dile tú, Líder de la Secta! Incluso si Zhuo Fan está vivo, tiene el alma de dragón celestial. Lo vimos nosotros mismos. ¿Cómo puede ser un alma de dominio?

La burla de Zhuo Fan llegó de nuevo: "Ja, ja, ja, es cierto, tengo el alma de dragón celestial, pero gracias a tu amable gesto de patearme en el Pantano Abismal,



Pantano, he formado mi segunda alma. ¡Ahora estáis todos dentro de sus límites, el Dominio Devorador!"

"¿Segunda alma?"

El Líder de la Secta estaba atónito: "¡No hay manera de que un cultivador pueda tener una segunda alma! ¡No engañas a nadie! He vivido tantos años en las tierras occidentales y ni una sola vez he oído algo tan desconcertante."

"Eso no significa que no sea cierto. ¿Acaso Danqing Shen no llegó a tener dos también? Ja, ja, ja, habiéndolo conocido ya, supe cómo obtener dos almas también. Pero como nunca has oído hablar de ello, eso solo prueba lo ignorante que eres."

"¡¿Danqing Shen?!"

El Líder de la Secta retrocedió dos pasos temblorosos, su rostro oscuro.

Nunca se habría tomado en serio las palabras de Zhuo Fan sobre tener una segunda alma, pero como Danqing Shen estaba involucrado, no tuvo elección.

Danqing Shen era legendario en las tierras occidentales. Cualquier cosa podía suceder a su alrededor. Como él lo hizo, entonces un bicho raro como Zhuo Fan tenía una probabilidad probable de hacerlo también.

El rostro del Líder de la Secta se descompuso: "¿Realmente eres Zhuo Fan?"

"¡En persona!"

"Humph, Zhuo Fan, ¡simplemente buscas la muerte al volver de nuevo!"

El Líder de la Secta se rió: "Tu alma de dominio era demasiado fuerte para que la manejáramos, pero con solo un alma de dominio afuera, humph. Incluso si el tipo es más fuerte que un alma de bestia, con tantas almas en tu dominio, morirás de cualquier manera. Si salimos directamente, tu alma de dominio será pulverizada o gravemente herida. Ja, ja, ja, Zhuo Fan te has equivocado. No todas las almas de dominio son más fuertes que un alma de bestia."



El Líder de la Secta gritó: "¡Hombres, liberen sus almas y dispersen este maldito dominio!"

"¡Sí, señor!"

Todos siguieron sus órdenes y reunieron sus almas.

Una horda de bestias tronó, liberando su poder devastador y aumentando su presión dentro del dominio.

Lian'er y los otros dos jadeaban conmocionados. Con una horda de bestias tan poderosa, cualquier dominio caería.

Zhuo Fan lo hará...

Lian'er estaba tensa, su esperanza de escuchar que Zhuo Fan había resucitado se tambaleaba.

El Líder de la Secta carcajeó: "Zhuo Fan, es demasiado tarde para retirar tu dominio. ¡Todos ataquen!"

¡Rugido!

Con un grito atronador, se formó una estampida que cargó hacia la cima de la cúpula negra, el punto más débil en un alma de dominio. No pudo resistir un ataque y se derrumbaría.

El Líder de la Secta tembló de alegría.

Humph, Zhuo Fan, no te maté la primera vez, ¡pero me aseguraré de que estés acabado ahora!

Un sonido metálico resonó antes de que pudiera alardear de su glorioso logro.

La estampida dejó de cargar, como si estuviera atrapada por algo.

El Líder de la Secta gritó: "¿Q-qué está pasando? ¿Por qué no atacan?"



“Líder de la Secta, no sabemos por qué, pero nos falta la fuerza para
movernos…” Los ancianos entraron en pánico, “Como si nuestro Yuan Qi y nuestras almas estuvieran fuera de nuestro
control…”
¿Qué?
Las piernas del Líder de la Secta temblaban como gelatina.
Un cultivador necesitaba Yuan Qi y poder del alma para mostrar su poder. Con ambos
bloqueados, eso impedía que uno fuera un cultivador en absoluto; nada
más que un cordero para el matadero.
¿C-cómo puede ser esto?
Zhuo Fan sonrió mientras flotaba, “Formé el Dominio Devorador dentro del
Pantano Abismal, así que, por supuesto, tiene su poder. ¿No dijiste que cualquiera
moriría una vez atrapado en este atolladero? Ja, ja, ja, ahora todos vosotros estáis en la misma
situación. La única diferencia es que esta es peor.”
Todos temblaron de miedo y horror.
¿El dominio es lo mismo que ese pantano extraño? ¿Eso significa que estamos
jodidos?
Nadie atrapado en el lodo del pantano salió con vida…
“Líder de la Secta de Domadores de Bestias…”
La sonrisa astuta de Zhuo Fan estaba plasmada en su rostro, “Te equivocas en una
cosa. El Arte de la Transformación Demoníaca decía que la condición para formar una segunda alma
era que fuera más fuerte que la primera. Así que dime si el Dominio Devorador
es más débil que el alma de dragón. Ja, ja, ja, realmente me has
subestimado. No es que tomarme en serio hubiera cambiado las cosas.
Así que sé bueno y muere ya, Arte de la Transformación Demoníaca… “
¡Whoosh!
Mientras la voz de Zhuo Fan viajaba, la energía negra se apoderó de cada alma de la Secta de Domadores de Bestias. Sin su poder del alma y Yuan Qi, no tenían



oportunidad de siquiera resistir.
"Espera, Zhuo Fan, si hay algo..."
El Líder de la Secta suplicó mientras los ancianos aullaban. Zhuo Fan simplemente lo ignoró.
La energía negra los envolvió a todos, convirtiéndolos en estatuas negras y apagando sus súplicas.
Con un sonido, el Dominio Devorador se desvaneció, junto con las estatuas. El Estanque Creciente apareció una vez más con la luna brillante brillando desde arriba.
Solo que esta vez, los altos mandos de la Secta de Domadores de Bestias habían sido devorados por Zhuo Fan, aumentando su poder...



Capítulo 826: Mar Abismal
Capítulo 826: Mar Abismal
Corrector: Papatonks
La suave luz de la luna caía sobre el estanque claro mientras los bonitos pájaros a su alrededor comenzaban a piar con sus hermosas voces. La ruidosa zona anterior se convirtió ahora en un lugar de paz.
En este escenario, Lian'er y los otros dos seguían allí.
Cuando la oscuridad se desvaneció y la luz de la luna brilló sobre sus miradas atónitas, el trío sintió que sus corazones latían más fuerte. Sentían que habían sobrevivido al infierno y se sentían mucho mejor por estar vivos.
Todavía parecían atónitos. Quizás era la belleza que los rodeaba, o no querían perturbar el ambiente...
¡Crash!
Un sonido vino del estanque y las aguas se separaron para revelar a un hombre con músculos definidos y trazado por tonos dorados mientras escamas comenzaban a aparecer en su piel.
Su largo cabello negro como la noche danzaba con el viento como un dragón negro. A medida que se acercaba, sus ojos oscuros absorbían a cualquiera que se atreviera a mirarlo.
"¡Z-Zhuo Fan!"
Temblorosa, Lian'er tenía los ojos llorosos. La desesperación que sentía antes fue reemplazada ahora por alegría al ver el rostro familiar de Zhuo Fan. No le importaba su disposición sin ropa, arrojándose a los brazos de su salvador y aferrándose con fuerza a su varonil pecho, "¡Zhuo Fan, todavía estás vivo! Me asustaste de muerte..."



Sintiendo el calor en su pecho y el suave cuerpo de la chica frotándose contra él, Zhuo Fan ni siquiera movió un músculo: "Señorita Lian'er, entiendo que ha pasado por un infierno, ¿pero no podría al menos dejarme vestirme primero?"

¡Ugh!

Lian'er tembló, dándose cuenta de que su rostro lloroso estaba pegado a su pecho cálido, en contacto directo.

Mirando hacia arriba, se dio cuenta de que Zhuo Fan estaba completamente desnudo.

"¡Ah!"

Lian'er gritó y giró la cabeza con la cara roja. "¿P-por qué sales desnudo?"

Mirando de reojo, Zhuo Fan movió su mano y la ropa salió de su anillo para cambiarse: "Mi ropa se disolvió en el pantano. Y además, cambiarse dentro del estanque la mojaría. Me parece que te queda un largo camino por recorrer antes de usar la cabeza para no haber descubierto esto."

Haciendo un puchero, Lian'er espetó: "¿Ya has terminado de cambiarte?"

"Sí."

¡Whoosh!

Lian'er se dio la vuelta y le gruñó.

Zhuo Fan se sintió desconcertado.

¿Qué hice esta vez?

Volvió a examinar a Lian'er, señalando la evidente ropa arruinada en su pecho: "Ahora que estoy decente, ¿no deberías cuidarte a ti misma?"

"¡Aah!"



Lian'er chilló y se dio la vuelta, apresurándose a arreglarse la ropa. Luego miró hacia atrás con la cara roja, solo para ver los ojos burlones de Zhuo Fan, "¿De qué te ríes? ¡No mires!"

"No es como si no lo hubiera visto antes, tsk." Zhuo Fan chasqueó la lengua y voló a la orilla.

El rostro de Lian'er ardía ahora, incluso sus orejas estaban rojas.

Volvió a recordar cuando Zhuo Fan le salvó la vida en Tianyu, cuando ella estaba desnuda en su lugar. Una avalancha de emociones la abrumó, pero sobre todo, se sintió avergonzada.

Ignorando el afecto incipiente de la señorita, Zhuo Fan miró a los otros dos.

Estaban eufóricos por haber sido salvados en el último momento, y también porque Zhuo Fan estaba bien.

El sexto príncipe estaba exultante: "Sir Zhuo es verdaderamente divino, matando a todos esos bastardos en un abrir y cerrar de ojos. No puedo agradecértelo lo suficiente."

El sexto príncipe hizo inmediatamente una profunda reverencia.

"Por favor, tú también buscabas esto." Zhuo Fan sonrió y lo despidió con la mano.

Rascándose la cabeza, el sexto príncipe sonrió: "Sir Zhuo es tan astuto. Sabía que no podía ocultarle nada al señor. Cuando regresemos al palacio, me aseguraré de contárselo todo."

"No quiero saberlo. No los maté por ti de todos modos. Solo se interponían en mi camino." Zhuo Fan negó con la cabeza.

El sexto príncipe asintió con la cabeza, pero la mirada de Zhuo Fan le hizo dudar: "Sir Zhuo, ¿cómo es que su cabello ya no es blanco?"

"Para mantenerme discreto, ja, ja, ja..."

Riéndose, Zhuo Fan se llevó un mechón negro a los ojos, solo para negar con la cabeza. El cabello blanco se debía al dolor que una vez asaltó su corazón.
Quizás porque el Arte de la Transformación Demoníaca y el pantano se habían combinado



que su cabello era ahora azabache, si no más negro. Un tipo de negro que venía de absorber cualquier cosa, incluso la luz.

Quizás fue el resultado de su segunda alma, Dominio Devorador, después de tragarse todo.

De todos modos, no importaría mucho siendo un operador solitario. Estando eternamente lejos de cualquier amigo, cuanto más cambiara, mejor.

Zhuo Fan movió su mano y echó el cabello hacia atrás antes de caminar hacia el estanque.

Estaba seguro de que uno de los ocho Túneles de Viento del Mundo estaba dentro.

El boceto de ese viejo dragón no es tan desastroso después de todo. Vamos a montar el arreglo de dibujo y terminemos con esto.

"¡Ah, ¿qué es eso?!"

Lian'er gritó mientras señalaba el estanque.

Todos miraron y temblaron. En el estanque aparecieron cosas enormes y extrañas. Cada una de ellas tenía miles de metros de ancho y presentaba apariencias salvajes.

Pero el estanque era como un espejo, ya que cada criatura se ocupaba de sus propios asuntos, ni siquiera registrando que estaban allí.

Esto, sin embargo, no impidió que su poder sacudiera su núcleo. Estas cosas no eran meras bestias espirituales.

Tuoba Liufeng estaba grave: "¿Q-qué son esas cosas? Sería un desastre si salieran."

"¡Mar Abismal!"

Los ojos de Zhuo Fan brillaron.

Los demás lo miraron sin entender. Zhuo Fan no ofreció ninguna explicación.



El Mar Abismal era la zona más implacable del Dominio Sagrado. Ni siquiera un Santo se atrevería a pisar allí. Multitudes de bestias espirituales acuáticas de 12º grado lo recorrían, mientras que todo el mar estaba cubierto de un aire oscuro. Era un lugar de yin extremo.

El poder de cualquiera caería bruscamente allí.

Este Túnel del Viento del Mundo conectaba el Mar Abismal, lo que explicaba la extrañeza de este pantano. Afectado por el Mar Abismal, cambió de una manera bizarra.

Las criaturas dentro del estanque no eran realmente monstruos que vivían en él, sino lo que la luz de la luna reflejaba en su superficie debido al espeso yin que se había acumulado, permitiendo una visión del Mar Abismal.

Con eso resuelto, Zhuo Fan comenzó a mover las manos, enviando piedras sagradas por todo el estanque, perturbando su superficie.

El trío tenía miedo de molestarlo.

Tres horas después, Zhuo Fan se cansó de lanzar piedras y hizo una señal, gritando: "¡Espíritu de la luna sella este campo de flores, dibuja en el dominio mortal hasta que la montaña se forme, para romper los cielos!"

Hum~

Una onda espacial pasó y el estanque claro tembló, como si el espacio se distorsionara.

Pero luego se detuvo de nuevo como si nada hubiera pasado.

Lo que vieron fue el mismo campo de flores extendiéndose por todas partes.

El sexto príncipe estaba curioso: "Sir Zhuo, ¿qué hay del estanque?"

"Lo sellé."

Zhuo Fan entró en el campo de flores y ya no se hundió como la última vez. El Pantano Abismal ya no existía: "Sellé este lugar para que no haya más pantano, ni se abrirá bajo la luz de la luna."



El sexto príncipe asintió: "¿Es este el objetivo de Sir Zhuo?"

"Sí." Los ojos de Zhuo Fan brillaron, luego se fue: "He terminado aquí, así que me voy. Ya que me has ayudado en el camino, te devolveré el favor para estar en paz."

Un brillo sangriento brotó de Zhuo Fan y el aura de sangre de dao salió de nuevo. Voló alto en el cielo y desapareció, pero luego se escucharon lamentos por todas partes.

Lian'er preguntó: "¿Qué es eso?"

"Los altos mandos de la Secta de Domadores de Bestias están muertos, lo que deja a los discípulos. Ya que no podrás con ellos, lo haré por ti." Los ojos de Zhuo Fan brillaron fríamente.

Lian'er se estremeció, dándose cuenta de que Zhuo Fan estaba destruyendo toda la secta.

El sexto príncipe estaba exultante, inclinándose de inmediato con lágrimas de gratitud: "Gracias, Sir Zhuo, por todo lo que ha hecho. Quanrong nunca lo olvidará..."



Capítulo 827: Asuntos de Quanrong
Capítulo 827: Asuntos de Quanrong
Corrector: Papatonks
"Comandante Touba, ¿se han ido sus ayudantes?"
Detrás del palacio de Quanrong, el emperador desolado se sentó en una roca mientras suspiraba.
Tuoba Tieshan asintió pesadamente a un lado: "Su Majestad, soy consciente de la gravedad de este asunto para tomar tales medidas, llegando incluso a despedir a las personas en las que confié durante décadas. De todos modos, todavía necesito saber qué está pasando."
"Viejo comandante, no hay problema en contártelo ahora que estás en este lío."
Mirando la luna, el emperador respiró hondo y comenzó: "Oh, la desgracia, la mayor humillación de Quanrong. Durante tantos años, en este palacio..."
¡Whoosh!
Sus palabras se cortaron cuando una figura salió de laería oscura, seguida pronto por tres más.
El emperador se sobresaltó y gritó: "¿N-no te descubrieron?"
El trío se miró y negó con la cabeza.
¡Más bien este pez gordo se pavoneaba para que no lo encontraran!
Zhuo Fan se rascó la cabeza.



El sexto príncipe rió y se inclinó: "Padre Imperial, nos encontraron en el segundo en que entramos y eso llevó a una larga pelea."

"Entonces, ¿por qué...?" El emperador estaba incrédulo.

¿Te encontraron y luchaste, y aun así saliste? ¿Qué está pasando aquí? ¿Desde cuándo la Secta de Domadores de Bestias era tan débil?

Había estado esperando aquí a que la Secta de Domadores de Bestias viniera a vengarse, a matarlo. Ahora descubrió que nadie venía, sino que fue recibido por las personas que, según todas las cuentas, deberían estar muertas. Incluso al emperador le resultó difícil asimilar tales hechos.

El sexto príncipe rió: "Padre Imperial, el poder de Sir Zhuo es inigualable. ¡Se ha deshecho de todos los bastardos que componen la Secta de Domadores de Bestias!"

"¿Todos ellos?"

El emperador y Tuoba Tieshan parpadearon conmocionados: "¿Q-qué?"

Los ojos del sexto príncipe brillaron de alegría: "Padre Imperial, Sir Zhuo ha purgado el mundo de la Secta de Domadores de Bestias. ¡Ya no sufriremos en manos de esos bastardos!"

Temblorosos, el emperador y Tuoba Tieshan miraron a Zhuo Fan como si le hubiera salido una segunda cabeza.

¿Un tipo destruyó una secta? ¿Es eso posible?

"Hijo, ¿es esto cierto?" El emperador todavía estaba negando, pero la esperanza comenzó a florecer.

Lian'er y los otros dos sonrieron. Ella dio un paso adelante y se inclinó: "Su Majestad, el sexto príncipe tiene razón. Fue tan despiadado como para eliminar también a todos los discípulos. Ni uno solo sobrevivió."

Lian'er se quejó, pero sus palabras sonaron complacidas, como si Zhuo Fan le hubiera hecho un favor.



Dándole a Zhuo Fan otra larga mirada, el emperador se puso serio.

"¡Hijo, ven aquí!"

El emperador lo agarró y se arrojó a los pies de Zhuo Fan: "Solo soy Ha Lichai, Emperador de Quanrong. Estoy inmensamente agradecido por salvar a Quanrong de esta calamidad. Nunca lo olvidaremos."

Tuoba Tieshan y el resto se quedaron en shock ante su demostración: "Su Majestad, no puede hacer esto. Es el señor de nuestra nación..."

"Qué señor soy. Sin Sir Zhuo, seguiría siendo una marioneta incluso ahora." El emperador se levantó y mostró una sonrisa amarga: "Comandante Touba, ¿no querías saber lo difícil que ha sido? ¡Es la mayor vergüenza y humillación para Quanrong y la familia imperial!"

El emperador miró al sexto príncipe: "Hijo, tú también lo sabes, ¿verdad?"

"Lo sé todo, incluso cómo murió mi madre." Desolado, el sexto príncipe suspiró, mirando a Zhuo Fan con gratitud: "Sir Zhuo, durante todos estos años, el palacio de Quanrong no ha sido más que un lugar para que los ancianos de la Secta de Domadores de Bestias desahogaran su lujuria."

¿Qué?

Tuoba Liufeng gritó con los demás. Solo Zhuo Fan lo había adivinado y estaba tranquilo: "Dado que el túnel estaba ubicado cerca del harén imperial, no tiene nada que ver con la política. Luego está esa mujer que mataste en el túnel. Ella es la del emperador..."

"Concubina."

Con los ojos brillando con intención asesina, el sexto príncipe apretó los dientes. "En todas las tierras occidentales, las sectas guardianas no se involucran en la política de una nación, excepto la Secta de Domadores de Bestias. Estando a solo diez millas de la capital imperial, mantuvo a Quanrong bajo un control estricto. Esta era la práctica habitual en el pasado. Solo más tarde fueron aún más lejos, abriendo un túnel hacia el harén imperial para complacerse."

El emperador asintió. "Este túnel ha existido durante siglos, sumiendo al harén en el caos. Cada emperador era consciente de esto, pero ninguno podía exponer la depravación de la Secta de Domadores de Bestias. Todas las muchachas del palacio serían tomadas a la fuerza por esos ancianos. Cualquiera que se negara, recibiría un golpe salvaje. Ante tal situación, muchas mujeres cedieron. Pero algunas, que eran leales, como la madre del sexto príncipe, eligieron la muerte en su lugar."

"Habían venido suplicando ayuda, solo para que ellos hicieran oídos sordos y actuaran como gobernantes ineptos." El emperador negó con la cabeza con los ojos llorosos.

Tuoba Tieshan apretó los puños con ira.

El gobernante de una nación ni siquiera podía proteger a sus mujeres. ¡Fue una desgracia nacional!

La furia del comandante Touba no había disminuido cuando el sexto príncipe continuó: "Pero luego empeoró. Estos bastardos podridos conspiraron contra el liderazgo de Quanrong. Muchos de los hijos del padre imperial, incluido el Príncipe Heredero, ni siquiera son suyos."

"¡¿Qué?!"

Indignado, Tuoba Tieshan tembló: "¿Eso significa... que querían afectar la línea de sangre imperial?"

El emperador estaba lleno de odio: "Sí, con el respaldo en las sombras, planearon tomar el control de Quanrong de mis manos. Especialmente ese Príncipe Heredero, nombrado el próximo emperador por el propio Líder de la Secta de Domadores de Bestias. Por mucho que lo mirara, era su hijo. Humph, ay de mí, el gran emperador de Quanrong, reducido a pasar el trono a alguien que no es mi hijo."

"¡Esto es absurdo! ¿Una secta aislada quiere poder imperial? ¿Qué imperio en las tierras occidentales querría tenerlos como apoyo entonces? ¡Tienes que informar esto a la Mansión del Doble Dragón de inmediato! ¿Cómo podemos inclinarnos?"



¡Bam!

Tuoba Tieshan golpeó una roca cercana hasta pulverizarla mientras maldecía.

El emperador y el sexto príncipe suspiraron: "Comandante Touba, usted es demasiado ingenuo. No existe tal cosa como el bien y el mal en este mundo. La justicia no es más que una regla para esclavizar a los mortales."

Al ver sus miradas abatidas, Tuoba Tieshan se sobresaltó.

Zhuo Fan asintió.

"Comandante Touba, si el emperador hubiera informado a la Mansión del Doble Dragón, ¿purificarían a la Secta de Domadores de Bestias?" Zhuo Fan le preguntó a Tuoba Tieshan.

Tuoba Tieshan hizo una pausa y luego negó con la cabeza: "Las nueve sectas de las tierras occidentales son su principal poder. Eliminar una significaría lisiarse. La Mansión del Doble Dragón nunca haría esto."

"Exactamente. Mientras la Secta de Domadores de Bestias exista, dentro de unos años esta noticia desaparecerá. Pero, ¿usted, una nación de tercera, sería capaz de soportar su venganza?"

Tuoba Tieshan se puso serio y suspiró.

Zhuo Fan se rió mirando al cielo: "Ahora puedo entender algo el sentimiento que tuvo Danqing Shen cuando pisoteó a las nueve sectas. Las tierras occidentales no son más que un infierno tranquilo. El orden y la justicia no son más que excusas sucias. Hay algunas cosas que solo los cultivadores demoníacos pueden hacer. El mal engendra más mal, ja, ja, ja..."

"Sexto príncipe, esto es lo que tenías en mente cuando me llevaste al Príncipe Heredero y luego al palacio imperial." Zhuo Fan rió, mirándolo a los ojos, "Aunque he estado buscando todo el tiempo, incluso sin pistas, todavía estoy dispuesto a apostar a que me traerías aquí. Todo para que chocara con la Secta de Domadores de Bestias..."

"¡Nunca lo haría!"



El sexto príncipe se apresuró a inclinarse: "Conozco el estilo de Sir Zhuo más que nadie, odia ser utilizado. Nunca soñé con usarlo, por mucho que quisiera cuando nos conocimos. Al ver la exhibición del señor en la Reunión del Doble Dragón, supe su carácter y que no toleraría a esos hipócritas bastardos. Lo único que me entretenía era un hilo de esperanza de que el señor ayudara a liberar a Quanrong de su sufrimiento."

"Me habría alegrado incluso si solo hubiera ayudado al señor a encontrar lo que buscaba. ¡Debe creerme que solo soy un fanático!"

Mirándolo directamente a los ojos, Zhuo Fan asintió: "Lo sé. Te he estado probando durante todo el camino hasta aquí. Incluso cuando estabas emocionado, todavía no intentaste cambiar mis decisiones. Esto fue suficiente..."



Capítulo 828: Clausura
Capítulo 828: Clausura
Corrector: Papatonks
Los ojos del sexto príncipe se iluminaron y sonrió.
Zhuo Fan rió, dándose la vuelta para marcharse: "Bueno, es hora de que me vaya. Cuídate."
"¿Simplemente te vas?" Lian'er gritó. El sexto príncipe también se quedó sorprendido: "Espera, señor. Después de destruir la Secta de Domadores de Bestias, le costará mucho moverse por las tierras occidentales..."
"Está bien. Las tierras occidentales no tienen forma de restringir a un hombre muerto."
Zhuo Fan habló: "Además, después de visitarlos, me iré de las tierras occidentales para siempre."
"¿Incluso te vas de las tierras occidentales? ¿A dónde irás?" Lian'er miró con profundo anhelo al escuchar que se iría a saber dónde.
Zhuo Fan negó con la cabeza: "A cualquier lugar que pueda en este vasto mundo, ja, ja, ja..."
Zhuo Fan saltó y se fue volando, perdiéndose de vista.
El sexto príncipe se puso de pie y gritó: "¡Sir Zhuo, soy su fan! ¿No aprenderá mi nombre?"
"Dilo." Una voz tenue llegó desde el cielo nocturno.
"¡Zhuo Er!"
"Ja, ja, ja, llevas mi apellido. Lo recordaré."



"Eso no es. Mi nombre completo es Hulalsharutiastti Zhuoer. ¡No puedes olvidarlo!"

Un silencio pensativo se apoderó del mundo, antes de que una voz irritada espetara: "¡Ni hablar!"

Los demás sonrieron.

Sir Zhuo es un tipo tan franco.

Solo Lian'er suspiró con desolación.

"¡Comandante Touba!"

Tuoba Tieshan miró hacia atrás para ver al emperador mirándolo con una cara fría como la piedra: "Comandante Touba, queda usted, a partir de este momento, reinstaurado como jefe del ejército de Quanrong, su comandante. Reúna a todos los guardias de la ciudad y limpie la capital imperial de cualquiera relacionado con la Secta de Domadores de Bestias, incluidas esas concubinas. La emperatriz, la princesa, todas deben ser eliminadas. No deje que ninguna escape. Incluso con Sir Zhuo destruyendo toda la Secta de Domadores de Bestias, todavía hay muchos de ellos librando la guerra en la frontera con Tianyu. ¡Haga esto sin que ninguno de ellos se entere y regrese para vengarse!"

Tuoba Tieshan tembló y se aventuró: "Su Majestad, ¿todos ellos? ¿Hay demasiada gente?"

"¡Hasta el último!"

El emperador habló con un tono cortante: "He tenido suficiente de estos bastardos durante los últimos años. Es hora de su penitencia. Nadie me robará Quanrong, ja, ja, ja..."

Los hermanos Touba miraron al emperador enloquecido con miedo.

Antes era manso con la Secta de Domadores de Bestias, miserable con Zhuo Fan, pero ahora, Su Majestad se apoderó de su poder y sus acciones fueron rápidas y crueles para deshacerse de cualquier vestigio que la Secta de Domadores de Bestias tuviera en esta tierra.



En comparación, Zhuo Fan era franco y decidido, aunque se veía a sí mismo como el malo.

Lian'er miró al cielo con anhelo.

Tuoba Tieshan se inclinó y cumplió su orden.

Zhuo Fan estaba algo lejos de allí, pero aún así escuchó al hombre claramente habiendo entrado en la Etapa Etérea.

Los humanos, solo necesitan un pensamiento para convertirse en santos o demonios. Nadie es mejor que el otro. Todos se vuelven demoníacos una vez que obtienen poder.

Así funcionaba el mundo. Los nobles oprimían al pueblo, que tenía a los emperadores oprimiéndolos, que tenían a las sectas pisándoles los talones, y finalmente a los expertos más importantes cayendo sobre las sectas. En cuanto a esos expertos, a su vez estaban a merced de las leyes del mundo, incapaces de romper con ellas.

Uno debe mejorar constantemente, volverse cada vez más fuerte si espera liberarse de sus cadenas, incluso por encima del mundo entero.

Zhuo Fan había comprendido la forma de pensar de los diez Soberanos antiguos. ¡Ellos tampoco querían estar bajo el mando de nadie!

Sonriendo, Zhuo Fan salió disparado de allí...

Tres meses después, en un campo de arena abierto, las tiendas militares estaban dispuestas en perfecto orden, sin fin a la vista.

En su centro yacía la tienda más grande, la que también liberaba el aura más fuerte.

"La guerra lleva seis meses sin dar resultado. Hemos perdido a muchos hombres buenos y enviado un resbalón de jade para pedir ayuda, pero la ayuda tarda en llegar. ¡Ya no podemos luchar!"

Un anciano con barba rizada miró a sus hombres con un suspiro. Los demás también suspiraron.



"En las guerras anteriores, mientras los guerreros de Quanrong lucharan, aún avanzaríamos un poco, ya que los más fuertes en estas guerras estarían en la Etapa Radiante y la gente común aún podría manejarlo. Pero con Tianyu creciendo tan rápido, simplemente enviaron expertos de la Etapa Etérea al campo de batalla, lo que nos obligó a enviar a los nuestros para soportar la presión. Pero esto no es una guerra. Se ha reducido a mostrar el propio poder. Es más apropiado llamarlo una guerra entre sectas que entre naciones."

"¿Quién dijo que no lo es? ¿Alguno de ustedes cree que las tres sectas guardianas de Tianyu no enviaron a nadie, que son todos hombres de Tianyu?" Dijo un anciano.

Los demás negaron con la cabeza.

"Desde que se formó la Alianza Luo en Tianyu, su poder creció cerca del de una secta. ¡Bien podrían convertirse en una décima secta en las tierras occidentales en el futuro!"

"Sí, sí..."

"Tianyu es demasiado fuerte para un simple imperio..."

Todos los funcionarios aquí asintieron con la cabeza mientras discutían entre ellos.

Un grito vino de más allá de la tienda: "¡Ha llegado el resbalón de jade de la capital imperial!"

"La respuesta de la capital imperial está aquí. ¿Vinieron refuerzos?"

Animándose, el anciano principal rió mientras decía apresuradamente: "¡Dame el resbalón de jade!"

"¡Sí, señor!"

Un soldado se inclinó y entró para darle el resbalón de jade. El anciano lo arrebató con alegría, pero luego se congeló.

Los demás estaban curiosos: "Anciano, ¿qué pasa? ¿Qué dice? ¿El Líder de la Secta envió maldiciones por ser inútiles y que no vendrán hombres?"



"Ojalá..."

Los hombros del anciano temblaron, adoptando la expresión más desgarradora que pudo: "Es el resbalón de jade del emperador de Quanrong. Dijo que hace tres meses, algún poder se infiltró en la nación y causó estragos en la capital imperial. Para empeorar las cosas, destruyó la Secta de Domadores de Bestias. ¡E-estamos sin hogar!"

¿Qué?

Todos se quedaron atónitos. Mientras ellos luchaban aquí con sus vidas en juego, su hogar estaba siendo saqueado.

¡¿Qué diablos?!

"¡Debe ser Tianyu! Deben haber enviado a alguien para atacarnos por la espalda. ¡Voy a matarlos!"

"¿Realmente son ellos? La secta es más fuerte que los pocos que tenemos aquí y también tiene una matriz defensiva. Tianyu nos habría matado hace mucho tiempo si pudiera destruir nuestra secta. ¿Qué clase de idiota prolongaría esta guerra inútil en su lugar?"

"Oh, cierto..."

"Cierto, cierto..."

Todos reflexionaron, pero el mismo tipo simplemente no se rendía: "Entonces, ¿quién más podría destruir nuestra secta?"

"¡Secta de la Estratagema Demoníaca!"

Otro hombre gritó: "Piensen en ello. La Secta de la Estratagema Demoníaca está protegiendo a Tianyu y, sin embargo, de repente nos da mil piedras sagradas para atacarlo. Esto es claramente una trampa. Nunca vimos a través de sus intenciones, pero ahora lo sabemos. ¡Nos está cortando la huida!"

"¡Maldita sea! ¡Los mataré a todos!" Alguien se puso de pie, a punto de marchar hacia la Secta de la Estratagema Demoníaca.



Otro maldijo: "Deja de tonterías, con la secta desaparecida, nosotros solos no somos nada. ¿Estás suicida para vengarte así?"

"¿Qué más se supone que debemos hacer?"

"Vayan a la Mansión del Doble Dragón. Haremos que se venguen por nosotros. ¡El Exaltado lo resolverá!"

Los demás asintieron, habiendo llegado a un consenso. Así, el ejército de Quanrong se retiró.

Frente al campamento de Quanrong, Luo Yunhai y el Anciano Li estaban discutiendo sus planes cuando llegó un informe: "¡Mariscal, Quanrong se está retirando! ¡Todos se van!"

"¿Se van?"

Luo Yunhai lo miró con una expresión aturdida: "¿Por qué? Justo ayer nos presionaron con su ejército de bestias espirituales. Solo logramos resistir gracias a la formación de piedras sagradas. ¿Pero eso todavía no nos dio ninguna ventaja? ¿Por qué la retirada repentina?"

Leng Wuchang habló: "Quizás el costo fue demasiado alto. Como nada funcionó, desperdiciaron demasiados recursos y hombres. O quizás algo sucedió en casa, a sus líderes."

Los ojos de Leng Wuchang brillaron: "¡Guardia, exploren Quanrong de inmediato! ¿Qué fue lo que pasó?"

"¡Sí, señor!" Un hombre se inclinó y se fue rápidamente.

Luo Yunhai suspiró, mucho más relajado ahora: "Esta guerra duró seis meses, pero finalmente ha terminado. La Secta de la Estratagema Demoníaca quería minar nuestra voluntad de luchar, pero ahora que el enemigo retiró sus tropas, todo está arruinado. Es como si el hermano Zhuo nos estuviera observando desde el más allá."

"Jefe del Clan, no debería darle todo el crédito al espíritu del Mayordomo Zhuo." Leng Wuchang se rascó la cabeza.



Mirándolo, Luo Yunhai dijo: "Mi hermana dijo que uno debe respetar a los inmortales. También debemos respetar al ancestro del clan Luo y al hermano Zhuo de la misma manera."

"Eso es pura superstición. Si el Mayordomo Zhuo está en algún lugar, debería deshacerse de la Secta de la Estratagema Demoníaca y hacernos un favor. ¿No estás de acuerdo, Jefe del Clan?"

Leng Wuchang miró a Leng Wuchang y luego negó con la cabeza: "Sir Leng, ja, ja, ja..."



Capítulo 829: De vuelta a la Secta de la Estratagema Demoníaca
Capítulo 829: De vuelta a la Secta de la Estratagema Demoníaca
Corrector: Papatonks
Ante un magnífico y exuberante bosque se alzaba un hombre. Era todo negro, incluido su cabello y esos ojos negros profundos. El viento gélido le acariciaba el rostro.
Zhuo Fan estaba en la entrada de la Secta de la Estratagema Demoníaca.
Decidido a abandonar las tierras occidentales, ahora que había establecido la formación, todavía sentía la necesidad de hacer una última visita a sus viejos amigos. El primero en la lista era su estimado maestro.
¿Quién dijo que un cultivador demoníaco no valoraba a su maestro? Podría ser el único al que se despediría en persona. En cuanto a Luo Yunhai y el resto, se conformaría con observarlos desde lejos antes de partir...
Hum~
Hizo una señal y, a pesar de toda la distorsión espacial, pronto se asentó.
"¿Cambió el método para abrirlo?" Frunciendo el ceño, Zhuo Fan murmuró: "Aunque eso puede ser cuando hay un traidor entre la secta, para evitar que regresen, según todas las cuentas, deberían pensar que estoy muerto. ¿Significa esto que fue establecido por otro?"
Zhuo Fan se quedó pensativo y luego negó con la cabeza: "Como sea, después de despedirme del Anciano Yuan, nada de esto importaría. Podrías haber cerrado la puerta, pero yo tengo otra forma de entrar, humph..."
Zhuo Fan hizo un gesto diferente.



Fue algo que el Anciano Yuan le enseñó cuando se convirtió en el nuevo Líder de la Secta. Solo él podía usarlo.

Mientras la matriz defensiva de la secta no cambiara, este método permanecería. Con lo extremadamente caro y lento que era cambiarla por completo, ninguna secta en su sano juicio haría eso.

Hum~

Zhuo Fan no tuvo problemas para abrirla esta vez, viendo cómo se abría un camino.

Sonriendo, Zhuo Fan entró directamente.

También podría haber usado la llama negra, pero esta vez optó por la sutileza...

¡Whoosh!

Zhuo Fan se movió de escondite en escondite, buscando al Anciano Yuan en la Secta de la Estratagema Demoníaca, pero no había ninguna señal de él, ni siquiera en la habitación aislada del Gran Venerable.

Lo que lo desconcertó fue que la Secta de la Estratagema Demoníaca ya no era tan animada como antes. No había ni una cara familiar a la vista, ni Venerable Bai, ni trabajador.

Frunciendo el ceño, el corazón de Zhuo Fan se hundió con inquietud.

Después de que Ye Lin lo llevó a la Secta de la Claridad Suprema, estuvo atrapado en la Garganta Infernal con el ancestro dragón. Ye Lin le había contado el estado del exterior, pero la Secta de la Estratagema Demoníaca no estaba incluida en las noticias.

Ahora que estaba aquí, algo andaba mal en este lugar.

"¿Oíste? La Secta de Domadores de Bestias se retiró de la batalla sin decir una palabra. ¡Esos malditos tontos en Tianyu se han vuelto a salir con la suya!"



"¿No les dimos ya a esos bastardos mil piedras sagradas? Incluso dijeron que erradicarían al clan de Tianyu, ¿por qué de repente se están echando atrás? Sabía que no podíamos confiar en esos tontos que solo saben andar con bestias. El Líder de la Secta Xie y el Venerable Shi van a estar furiosos."

"¿No lo está ya? Acabo de escuchar el rugido del Líder de la Secta desde el Salón Principal. Bueno, sí gastó mil piedras sagradas. ¿Crees que les habríamos preguntado si no podíamos hacerlo nosotros mismos? Para evitar una repetición de la última vez, con la Secta del Sendero Celestial estropeándolo todo, el Líder de la Secta les dio a esos tipos muchas cosas. A este paso, todas las ganancias que Zhuo Fan nos consiguió pronto se agotarán."

"¿Qué? ¿Cuántas son esta vez...?"

Dos personas murmuraban mientras pasaban por el escondite de Zhuo Fan. Eran ancianos de la secta interior.

Entrecerrando los ojos, Zhuo Fan revisó sus alrededores y luego se lanzó hacia los dos.

¡Whoosh!

No tuvieron ninguna oportunidad cuando la sombra descendió sobre ellos, agarrándoles la garganta y sellando su Yuan Qi antes de abandonar el lugar.

Miraron confundidos a su alrededor cuando de repente se desplomaron en el suelo, solo para encontrarse en la montaña detrás de la secta.

Los dos gritaron: "¡¿Quién se atreve a atacar la Secta de la Estratagema Demoníaca?! ¡Somos sus ancianos!"

"Lo sé."

Acercándose, la luz del sol brilló sobre Zhuo Fan: "¿Por qué si no crees que te agarré? ¿Me recuerdas?"

Los ojos de los dos se acostumbraron al sol deslumbrante y luego se quedaron atónitos: "¡¿Z-Zhuo Fan?! ¿No estás muerto?"



"Ja, ja, ja, me lo figuraba, tenías algo que ver con esos bastardos de la Secta Recta Universal."

Zhuo Fan negó con la cabeza: "Pero yo soy de la Secta de la Estratagema Demoníaca y soy su Líder de Secta. Mientras no estés detrás de esto, estoy dispuesto a dejar ir a los ancianos de mi secta, ja, ja, ja..."

Temblorosos, los dos asintieron, suplicando. "Líder de la Secta Zhuo, esto no tuvo nada que ver con nosotros. Todo es un complot del Venerable Shi y Xie Wuyue..."

"Lo sé, lo sé."

Zhuo Fan los despidió con un gesto molesto: "No me importa eso. Lo que quiero saber..."

Los ojos de Zhuo Fan se endurecieron: "¿Dónde están el Gran Venerable y el Venerable Bai con el resto? ¿Dónde están los trabajadores?"

Los dos temblaron, bajando la cabeza.

El corazón de Zhuo Fan se hundió, adoptando una sonrisa salvaje: "Ya veo, ya que no me consideráis un Líder de Secta, entonces vosotros no sois ancianos para mí. Debería deshacerme de traidores como vosotros."

Zhuo Fan levantó la mano, emanando humo negro.

"¡Espera, por favor, Líder de la Secta Zhuo! ¡Siempre te hemos considerado nuestro Líder de Secta!" Los dos entraron en pánico.

"Entonces, ¿por qué no respondes? ¿Estás desafiando mis órdenes?"

¡Whoosh!

El aura de Zhuo Fan explotó con sed de sangre, haciendo que los dos ancianos sintieran un escalofrío hasta los huesos.

Los dos se inclinaron una vez más y suplicaron: "Líder de la Secta Zhuo, por favor, no te ocultaremos nada. ¡Por favor, perdónanos, Líder de la Secta..."



Los dos entonces contaron todo lo que había sucedido. La ceja de Zhuo Fan se estremeció, el odio se acumulaba en sus ojos.

Pensó que el ataque de la Secta Recta Universal solo era para tratar con él, pero ese pedazo de basura de Xie Wuyue incluso atacó al Gran Venerable antes de eliminar a cualquiera que estuviera vinculado a él en la secta.

En cuanto a ir tras el clan Luo que rescató a los rezagados, usando la Secta de Domadores de Bestias para hacerlo.

"Líder de la Secta Zhuo, todo es culpa del Venerable Shi y Xie Wuyue. No hicimos nada, solo seguimos órdenes."

Los dos suplicaron entre lágrimas.

Zhuo Fan apretó los puños con los ojos inyectados en sangre. El anciano más respetado del dominio mortal, el único al que consideraba su maestro, ahora estaba muerto, antes de que pudiera siquiera despedirse.

¡Maldita sea, Xie Wuyue!

Los ojos de Zhuo Fan se llenaron de sed de sangre. Movió la mano y envolvió a los dos en humo negro.

Los dos gritaron: "¡Líder de la Secta Zhuo, perdónanos! ¡Eliminaremos a los traidores contigo! ¡Por favor, déjanos ir! También somos ancianos de la Secta de la Estratagema Demoníaca. ¡Como Líder de Secta, tienes que dejarnos vivir!"

"Al diablo con ser un líder de secta."

Zhuo Fan maldijo: "Me convertí en Líder de Secta solo porque el Anciano Yuan me lo pidió. Ahora que se ha ido, sería un idiota si me convirtiera en uno para vosotros, tontos. ¿De verdad creéis que os dejaría vivir después de matar a mi gente con Xie Wuyue?"

¡Arte de la Transformación Demoníaca!

Los dos aullaron mientras el humo negro los envolvía. Su dolor y angustia quedaron al descubierto hasta el final.



Una vez que el humo negro se dispersó, el polvo cayó con el viento.
Zhuo Fan movió la mano. Estaba sediento de sangre, su sed de sangre aumentaba mientras marchaba hacia el Salón Principal...



Capítulo 830: Su espíritu en lo alto
Capítulo 830: Su espíritu en lo alto
Corrector: Papatonks
"¡Maldita sea! ¡Maldita sea la Secta de Domadores de Bestias! ¿Tomando mi dinero y no haciendo su parte?"
¡Bam!
Xie Wuyue pulverizó una mesa de caoba hasta convertirla en polvo en un ataque de rabia. Sus ojos ardían de odio.
El Venerable Shi estaba sentado cerca con el ceño fruncido. Suspiró: "Esto es realmente extraño. Una secta no se echaría atrás en su trato así como así. ¿Qué podría haber llevado a esto?"
"¡Nada, eso es! Un montón de salvajes se asustaron después de toparse con un obstáculo." Xie Wuyue espetó: "¡Lo que es peor es que se fueron con nuestras malditas piedras sagradas! ¡Malditos sean todos! Y sobornar a la Secta del Sendero Celestial también es costoso. ¡Casi no queda nada de las ganancias de la Reunión del Doble Dragón!"
El Venerable Shi negó con la cabeza: "Ja, ja, ja, ¿no puedes soportar verlas irse? No deberías haber tomado el asiento en ese entonces. De esa manera, la Secta de la Estratagema Demoníaca seguramente habría florecido."
"Venerable Shi, ¿a qué se refiere?" Xie Wuyue entrecerró los ojos con malicia.
El Venerable Shi perezosamente cruzó una pierna sobre la otra mientras negaba con la cabeza: "¿No es obvio? Todos los conflictos internos son fuentes de grandes pérdidas en el núcleo, sin frutos cuando se superan. Lo curioso es que la gente nunca se cansa de hacerlo. ¿Y por qué, preguntas? Solo para poder sentarse en la silla más grande. Ja, ja, ja, eso es lo que le pasó al emperador de Tianyu y lo mismo le pasa a ti. Si el clan Luo no se hubiera levantado y detenido el plan del emperador, Tianyu habría perdido una décima parte de sus tierras y se habría debilitado enormemente. Ahora, sin embargo, Tianyu todavía tiene al clan Yuwen al mando.
"En cuanto a nosotros, si no hubiéramos perseguido a Zhuo Fan con tanta fuerza, todavía tendríamos las diez mil piedras sagradas para hacer crecer la secta. Con Zhuo Fan, el Líder de la Secta, enviado a la Mansión del Doble Dragón, el futuro estaba destinado a tenernos como una secta de nivel medio al menos. Pero en lugar de disfrutar de un futuro tan grandioso, era mucho mejor tener el culo pegado a esa silla. Ja, ja, ja, se gana y se pierde. La secta está en la ruina, ¡pero tenemos a nuestro Líder de la Secta y yo sigo siendo el primer venerable!"
Xie Wuyue apretó los dientes: "¿Estás diciendo que todo esto es mi culpa? ¿Que Zhuo Fan era un mejor Líder de la Secta que yo?"
"Para nada. Solo estoy diciendo la verdad."
El Venerable Shi entrecerró los ojos: "Además, ¿de qué sirve una fuerte Secta de la Estratagema Demoníaca si no tengo mi asiento? Ja, ja, ja, solo estoy instando al Líder de la Secta a que se relaje y deje de preocuparse por las piedras sagradas perdidas. Lo que importa es que seguimos siendo los líderes aquí."
Xie Wuyue vaciló y luego suspiró: "Sí, el Venerable Shi tiene razón. Mientras estemos aquí, ganar o perder no importa. Todo es nuestro, no de nadie más."
El Venerable Shi asintió complacido, pero el descontento aún brilló en sus ojos.
Xie Wuyue, qué vergüenza para el Gran Venerable, tan astuto y agudo, trabajando para el mejoramiento de la secta, solo para tener un discípulo tan tonto.
La codicia ha echado raíces en tu corazón, convirtiéndote en mi marioneta. Tener un Líder de Secta como mi peón no está tan mal, ja, ja, ja...
Sonriendo, el Venerable Shi permaneció en silencio.
"Ja, ja, ja, qué discípulo desvergonzado, orgulloso de llevar a la secta a la ruina. El trabajo del Anciano Yuan durante mil años fue arruinado en un abrir y cerrar de ojos por bastardos como tú. Su espíritu en lo alto no podría descansar viéndote."



Alarmados por el repentino grito frío, los dos se sobresaltaron con pánico: "¿Quién está ahí? ¿Te atreves a jugar con la Secta de la Estratagema Demoníaca? ¡Sal ahora!"

"¿Jugar? Ja, ja, ja, esto no es un juego." Zhuo Fan salió de un rincón sombrío con una sonrisa burlona.

Xie Wuyue y el Venerable Shi se quedaron atónitos: "¡¿S-se suponía que estabas muerto?!"

"Por supuesto que querrías que estuviera muerto."

Los ojos de Zhuo Fan eran fríos: "Pero sigo vivo. ¿Quién más se vengaría del Anciano Yuan? Como su discípulo, es mi deber limpiar los desechos y las ratas."

Xie Wuyue retrocedió, pero luego se endureció: "¿Quieres matarnos? Humph, tú, que ni siquiera has entrado en la Etapa Etérea en diez años aquí..."

¡Whoosh!

Una luz dorada brilló y Zhuo Fan apareció ante ellos. El aura les hizo ahogarse con sus palabras.

¡Qué rápido!

"Para ser honesto, acabo de entrar." Con una sonrisa maliciosa, Zhuo Fan golpeó a Xie Wuyue.

Sss~

El poder omnipotente de su puño hizo que fuera difícil respirar incluso antes de que aterrizara. Obligó a los dos a retroceder, justo cuando el golpe pasó.

¡Whoosh!

El viento abrasador le llegó a la cara, quemándolo, mientras el poderoso golpe impactaba contra una pared, abriendo un enorme agujero en ella. La fuerza luego se disparó hacia el cielo, haciéndolo temblar, abriendo una brecha en él.



Xie Wuyue estaba abrumado, tropezando hacia atrás mientras estaba cubierto de sudor.

Cuando finalmente se puso de pie, el golpe le había rasgado la túnica en el pecho.

Xie Wuyue estaba aún más sorprendido, mirando a Zhuo Fan con miedo.

Era la primera vez que realmente luchaba contra Zhuo Fan, pero, de hecho, Zhuo Fan estaba en su punto más fuerte.

Zhuo Fan había estado en la Etapa Cielo Profundo cuando llegó a la Secta de la Estratagema Demoníaca e incluso cuando entró en la Etapa Radiante y formó su alma de dragón, todavía no era rival.

Ahora, sin embargo, en la Etapa Etérea, con dos almas, el refinamiento del ancestro dragón y el brazo Qilin, Zhuo Fan estaba en perfecta forma.

Ni siquiera un experto en Armonía de Almas podría sobrevivir a un enfrentamiento con él, y mucho menos Xie Wuyue, experto en Etapa Etérea.

Xie Wuyue retrocedió dos pasos. El Venerable Shi hizo lo mismo, colocándose junto a Xie Wuyue.

A Zhuo Fan no le importaba lo que hicieran ya que no podían detenerlo. Solo tenía una sonrisa astuta en su rostro: "Ese golpe fue un fallo a propósito. Xie Wuyue, ¿no siempre me negabas? ¿No siempre cuestionabas por qué el Anciano Yuan me eligió como Líder de Secta? Dejaré que mi fuerza hable. Tú y yo estamos a mundos de distancia. ¡No estás en condiciones de ser un Líder de Secta, ni siquiera eres digno de lamer mis zapatos!"

"¡Zhuo Fan!"

Estremeciéndose, Xie Wuyue encontró el desafío de Zhuo Fan insoportable. Su mayor arrepentimiento había sido cuando su maestro aceptó a otra persona en lugar de él.



Quería demostrarse a sí mismo que era mejor que Zhuo Fan, que su maestro se había equivocado.

Pero con Zhuo Fan frente a él y burlándose, se encontró sin el valor para luchar. Ese golpe por sí solo le dijo que Zhuo Fan era aterrador.

El Venerable Shi miró a Xie Wuyue: "Líder de la Secta, no podemos luchar contra él. Iré a buscar ayuda mientras lo detienes."

El Venerable Shi tembló mientras se dirigía a la puerta y huyó.

Xie Wuyue no reaccionó en todo el tiempo, solo mirando a Zhuo Fan con pánico.

Era luchar o huir, pero le costaba tomar una decisión.

Quería luchar para demostrar su valía, pero el instinto le decía que huir era más saludable.

Zhuo Fan ignoró al Venerable Shi: "Ambos somos discípulos del Anciano Yuan. Su espíritu nos observa desde arriba. Xie Wuyue, hoy veremos si el maestro tenía razón o no. ¡Si ganas, tienes razón. Si gano, absuelvo al maestro!"

Los puños de Xie Wuyue se apretaron, un fuego ardiendo en sus ojos. "Maestro, míreme, le demostraré que tengo razón. ¡Zhuo Fan no es rival para mí!"

"¡Dejaremos que los hechos hablen por sí mismos!"

Riéndose, Zhuo Fan miró al cielo con una mirada suave.

Anciano Yuan, Xie Wuyue y yo lucharemos. Es una lucha entre discípulos, pero también por ti. Juzga por ti mismo, maestro...



Capítulo 831: Limpiando la Vergüenza
Capítulo 831: Limpiando la Vergüenza
Corrector: Papatonks
¡Whoosh!
La mano de Xie Wuyue hizo gestos con los ojos inyectados en sangre. Estaba en un estado de locura, obsesionado con vencer a su enemigo solo para demostrar que tenía razón, que él era el mejor Líder de la Secta que la Secta de la Estratagema Demoníaca podría tener, que su maestro se había equivocado todo el tiempo.
En contraste, Zhuo Fan estaba allí de pie, esperando que terminara sin siquiera prestarle atención.
Era un desprecio total.
Xie Wuyue, tal como estaba ahora, no era más que un insecto para él.
La mirada condescendiente solo sirvió para llevar la ira de Xie Wuyue a nuevas alturas. Finalmente, terminando de mover los dedos, un rugido profundo provino de los vientos afilados que explotaron en existencia. Los dragones de inundación se enrollaron uno alrededor del otro antes de disparar hacia Zhuo Fan con sus garras y fauces listas para destrozarlo.
"Arte marcial de rango tierra casi, ¡Inundación Aplastante de Dragones!"
¡Boom!
Los tres dragones de inundación se estrellaron contra el impasible Zhuo Fan, envolviéndolo en un tornado tricolor que cubrió todo el Salón Principal.
La tormenta era tan salvaje que pulverizó el techo del Salón Principal al tocarlo.
Cualquier cosa que se acercara a ella se convertiría en polvo.



Xie Wuyue jadeó, luego se rió: "Ja, ja, ja, contra mi arte marcial de rango tierra cuasi, ni siquiera un experto en Armonía de Almas podría salir con vida. Especialmente tú, que ni siquiera te defendiste, demasiado confiado en tu fuerza. Estás suicida al enfrentarlo así. Una razón más por la que no eres apto para ser un líder de secta..."

¡Bam!

Su jactancia se interrumpió cuando la tormenta tricolor se desvaneció.

Zhuo Fan bajó la mano, de pie como si apenas valiera la pena el esfuerzo.

"Solo con esa habilidad, nada de lo que hagas puede hacerme daño. Tengo un cuerpo inquebrantable, no algo que la mordedura de un perro pueda siquiera arañar."

Cepillándose el polvo del hombro, la ropa de Zhuo Fan estaba rota en algunos lugares, revelando su constitución perfecta e inmaculada. Su piel incluso tenía un tono dorado.

Era obvio que Zhuo Fan no usó Yuan Qi para protegerse de la tormenta, evidente por su ropa raída. Esto solo lo hizo aún más aterrador, demostrando que realmente tenía un cuerpo obscenamente fuerte que ni siquiera un arte marcial de rango tierra cuasi de un experto en Etapa Etérea podría romper.

Este hecho escandaloso nunca había aparecido en todo el mundo, y mucho menos en las tierras occidentales.

¡Abominación!

Xie Wuyue todavía estaba negando, pero más aún, impotente. Esa era su habilidad más fuerte, pero Zhuo Fan simplemente la ignoró.

A continuación, sería una batalla de almas.

Los ojos de Xie Wuyue temblaron y un dragón de inundación salió de su cuerpo con una luz gris.

"¡Rasga el cielo, Garra de Dragón de Inundación!"



¡Rugido!

El dragón de inundación desenvainó sus garras hacia el pecho de Zhuo Fan.

"Humph, sé que tienes el alma de dragón celestial, pero solo la formaste hace cinco años. Mi alma tiene..."

¡Bam!

Los ojos de Xie Wuyue tenían un brillo salvaje mientras deliraba, solo para ver su dragón de inundación siendo golpeado antes de siquiera alcanzar a Zhuo Fan.

Xie Wuyue tembló y escupió sangre. Mirando hacia adelante, vio una garra de dragón escarlata frente a Zhuo Fan.

Con una mirada de desdén, Zhuo Fan dijo: "Cuando se trata de almas, el poder no se determina solo por el tiempo. Fuerte es fuerte y débil es débil. Mi alma de dragón ni siquiera necesita salir para acabar con tu dragón de inundación. ¡Xie Wuyue, no eres nada para mí!"

"¡Zhuo Fan!"

Rugiendo con todas sus fuerzas, Xie Wuyue había perdido la razón, lanzándose hacia Zhuo Fan. Su mano brilló y reveló una lanza sangrienta de 10º grado.

"Tu cuerpo puede ser invencible para mí, pero aun así no puedes derrotarme..."

¡Bam!

La lanza fue aplastada en sus propias manos y se convirtió en motas rojas que salieron volando.

Aturdido, Xie Wuyue estaba incrédulo.

¿Cómo pudo romperse un arma espiritual de 10º grado?

Mirando hacia adelante de nuevo, vio a Zhuo Fan sosteniendo una espada larga de color negro.



La mirada de Zhuo Fan era serena, desprovista de cualquier sentimiento. "También soy un refinador. Los objetos de grado 10 no son nada."

Tembloroso, la mente de Xie Wuyue estaba colapsando.

Derrota total.

Estaba superado en todos los sentidos imaginables, desde habilidades y alma hasta equipamiento. No tenía ninguna posibilidad de ganar ahora. Su inútil intento de demostrar que era mejor solo se volvió en su contra, con Zhuo Fan respondiendo con una fuerza que superaba todo lo que él podría hacer.

La sensación de fracaso se apoderó de él, oprimiéndole el pecho y haciéndole temblar. No nacía del miedo, sino de la impotencia.

¿Por qué perdí?

Zhuo Fan escondió la espada demoníaca, sus ojos fríos como la piedra. Su posición elevada era similar a la de un emperador mirando a un mendigo.

"¡Zhuo Fan, no puedo perder contra ti!"

Un grito agudo salió de Xie Wuyue mientras se lanzaba a atacar de nuevo, arañando la cabeza de Zhuo Fan.

"Xie Wuyue..."

Zhuo Fan habló en un tono bajo y oscuro: "No te golpeé por el maestro, para demostrar que no se equivocó. Ahora, es hora de limpiar la vergüenza que trajiste."

¡Whoosh!

Su expresión muerta se volvió salvaje en un instante, retorcida por la rabia. El aura despiadada se extendió, diezmando todo a su paso.

Las garras de Xie Wuyue se detuvieron y él se llenó de asombro.



El brutal brazo Qilin de Zhuo Fan aprovechó el momento para agarrarle la cabeza y estamparlo de cabeza contra el pavimento en medio de un grito.

El Salón Principal se derrumbó entonces y allí mismo, en un profundo cráter.

Sin embargo, Zhuo Fan estaba lejos de haber terminado, arrastrando a Xie Wuyue por el suelo durante mil millas.

"Xie Wuyue, he traído las diez mil piedras sagradas a la secta por mi propio mérito. Ahora estoy usando mi poder para arrastrarte como un muñeco de trapo. También he ganado el respeto de la mayor parte de la secta. Te falta mérito, un mero tigre de papel en fuerza y eres completamente inútil a la hora de liderar. ¿Por qué no puedes simplemente aceptarlo, en lugar de insistir en luchar conmigo por un asiento? Así como..."

Zhuo Fan sostuvo la mano de Xie Wuyue en la tierra, hablando con los ojos rojos y un tono despiadado. Incluso se mezclaron algunas lágrimas mientras rugía: "Llegar a matar a tu propio maestro. ¡Habría fallado al espíritu del maestro que nos observa si no te despedazo!"

¡Rumble!

Zhuo Fan arrebató a Xie Wuyue de la tierra y lo lanzó al aire.

Xie Wuyue parecía destrozado, su rostro irreconocible y apenas le quedaban dientes. ¡Ay!, el resplandor alrededor de su cuerpo lo protegía de perder su escasa vida.

Zhuo Fan miró hacia arriba, notando también el resplandor, que provenía de la armadura espiritual de grado 10 que le había dado a Xie Wuyue antes.

"¡Líder de la Secta, hemos venido a ayudar!"

El Venerable Shi regresó con refuerzos, todos los ancianos y venerables de la secta, para rodear a Zhuo Fan.

Xie Wuyue mostró una sonrisa enloquecida, débil como estaba: "Zhuo Fan, estuviste muy cerca de matarme, pero qué lástima, ahora no puedes. Todo esto es gracias a la armadura espiritual que me diste. Ja, ja, ja, qué vergüenza. Con los otros



expertos de la Etapa Etérea aquí, no tienes ninguna posibilidad. La providencia está de mi lado. ¡Viviré mientras tú mueres! La Secta de la Estratagema Demoníaca seguirá siendo mía, ja, ja, ja..."

"Imbécil, no hay forma de que una armadura espiritual que hice proteja a alguien que mató a su propio maestro." El ojo izquierdo de Zhuo Fan brilló con la llama de trueno negra.

La armadura espiritual de Xie Wuyue explotó en ese mismo instante en un chorro de llama de trueno negra, quemando su cuerpo. "¡¿Q-qué demonios es esto?! La armadura..."

La cruel sonrisa de Zhuo Fan lo dijo todo.

Nunca confió en Xie Wuyue, nunca. Así que tendió algunas trampas por si acaso.

Cuando todavía eran amigos, pensó que lo mejor era colocar una matriz espacial dentro de la armadura espiritual que se conectara a su Ojo Divino del Vacío.

Gracias a ese ingenioso truco, Zhuo Fan podría usar el poder de Aniquilación del Vacío a través de la armadura espiritual que Xie Wuyue llevaba y quitarle la vida.

Pero como tenía algo mucho mejor, como la llama de trueno, sería una pena no usarla.

Los chillidos de dolor de Xie Wuyue pronto se apagaron, su figura completamente quemada por la llama de trueno negra hasta que no quedó nada. Zhuo Fan respiró hondo, mirando al cielo.

Maestro, he borrado la vergüenza...



Capítulo 832: Sin hogar sin parientes
Capítulo 832: Sin hogar sin parientes
Corrector: Papatonks
"¡Líder de la Secta!"
Los aullidos de agonía de Xie Wuyue dentro de la llama de trueno negra se extinguieron junto con la firma de su alma. Todo lo que quedó fue la violenta llama de trueno negra parpadeando en su lugar una última vez antes de desvanecerse también.
Los ancianos de la Secta de la Estratagema Demoníaca estaban en pánico. La existencia misma de Xie Wuyue había sido borrada de este mundo.
Lentamente se volvieron hacia la figura inmóvil de abajo y tragaron con horror.
Solo le tomó quince minutos al Venerable Shi reunir a los ancianos y venir aquí, solo quince minutos.
Resultó ser tiempo más que suficiente para que su Líder de Secta, un experto en la Etapa Etérea, muriera como si nada.
¿Qué decía eso sobre el poder de Zhuo Fan? ¿Qué tan fuerte era?
Al ver la cruel muerte de Xie Wuyue, el corazón de todos se encogió, mirando a Zhuo Fan con miedo.
Ignorando su miedo mezclado con odio y enojo, Zhuo Fan simplemente se alejó con una cara fría como una piedra.
Los que lo rodeaban se pusieron a sudar frío y retrocedieron con miedo cada vez que él avanzaba. El miedo se había arraigado en sus corazones, robándoles cualquier voluntad de luchar.
El Venerable Shi miró a su alrededor con los dientes apretados y gritó: "¡No dejen que escape! Mientras esté vivo, todo se desvelará. La Mansión del Doble Dragón se pondrá de su lado y nos arruinará. Tiene que morir ahora para que la Secta de la Estratagema Demoníaca sea nuestra."
Temblorosos, los ancianos se detuvieron, luciendo graves y finalmente liberando su sed de sangre.
Zhuo Fan se detuvo también, mirando al Venerable Shi.
"Humph, por muy fuerte que sea, está solo. ¡Juntos, lo haremos pedazos!" Al ver que su discurso funcionaba, el Venerable Shi les levantó la moral: "Dejarlo ir hará que se una a los traidores de Tianyu. Ese será el momento en que lo perderemos todo, incluso nuestras vidas. ¡No podemos permitir que eso suceda! ¡Debemos acabar con él aquí y ahora!"
¡Rugido!
La vieja comadreja sabía cómo usar a la gente, incitándolos a luchar. Los ancianos asustados de enfrente rugieron para enmascarar su temor, liberando sus almas y enviándolas a atacar a Zhuo Fan.
El aire se sentía pesado mientras la horda de almas desataba su poder sobre Zhuo Fan, haciendo que la tierra en la que estaba se hundiera cien metros. La inmensa fuerza le rozó la mejilla y agitó su cabello negro.
Pero ni siquiera esta gran demostración de fuerza bruta de lo mejor de la Secta de la Estratagema Demoníaca fue suficiente para mover a Zhuo Fan. De hecho, tenía una sonrisa burlona.
Mirando a su alrededor a las almas que venían por su vida, Zhuo Fan se burló: "Ya veo, así que no quedan ni siquiera cien expertos en la Etapa Etérea. Ja, ja, ja, ¿y quieres matarme ahora que la secta está tan débil? ¿No eres un poco ingenuo?"
"Humph, puede que seamos más débiles, pero estamos unidos. Cien expertos en la Etapa Etérea son suficientes para matar a un imbécil como tú..."
¡Whoosh!
El Venerable Shi sonrió, sus palabras se cortaron por una sombra que cubrió el cielo y a todos a su alrededor.



Sus cuerpos y almas se cubrieron de negro, deteniéndolos.
Todo se volvió inquietantemente silencioso...
Los ancianos estaban abrumados.
¿Qué es esto?
El Venerable Shi fue el más sorprendido de todos.
La voz inexpresiva de Zhuo Fan les llegó a los oídos: "Qué lástima, el Anciano Yuan se esforzó por esta secta, pero vosotros, tontos, la arrebatasteis. Estoy seguro de que su espíritu no querría ver esto. Como sus discípulos, debo hacer mi parte para limpiar la desgracia..."
La sombra interminable abrió su fauces como un profundo abismo mientras algo los arrastraba al infierno. El miedo que sentían era de otro mundo.
"¡¿Q-qué demonios es esto?!"
El Venerable Bai gritó, cambiando a la súplica: "Zhuo Fan, no puedes matarnos o la Secta de la Estratagema Demoníaca estará acabada. La secta es el orgullo y la alegría del Gran Venerable. Sé que lo cuidas y respetas, y como su discípulo, no querrías ver los esfuerzos del Gran Venerable desperdiciados. Hagamos las paces, poniéndote como Líder de la Secta. Escucharemos todo lo que digas. El Venerable Bai y los demás pueden regresar. Entregaremos el poder y nos convertiremos en trabajadores como penitencia."
"Sí, haremos cualquier cosa con tal de que nos perdones."
"Líder de la Secta Zhuo, ¡por favor, déjanos ir! Somos de la misma secta. Debemos ayudarnos mutuamente..."
...
Todos se pusieron a suplicar ahora que los tenía bien agarrados.
Zhuo Fan no prestó atención a sus graznidos: "¿Así que ahora apelas a mi humanidad, por ser de la misma secta? Ja, ja, ja... ¿y qué hay de los ancianos y los discípulos de la Oficina de Trabajo, los considerasteis igual?"
"Humph, qué descaro, usando al Gran Venerable como excusa cuando te conviene. Venerable Shi, nunca he visto un acto tan grosero y repugnante, llegando tan bajo como a usar a la misma persona que habías matado."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron: "Diré esto. Sí considero al Gran Venerable como mi maestro, pero nunca a la Secta de la Estratagema Demoníaca como mi hogar. Es una tontería. El Gran Venerable habría caído en la trampa y os habría perdonado, y yo le habría escuchado. Lástima que matasteis al Gran Venerable y yo no soy tan blando como él con la secta."
"No hay hogar sin parientes. El Anciano Yuan ya no está en la Secta de la Estratagema Demoníaca y eso rompió cualquier lazo que tenía con esta secta. Venerable Shi, me pregunto si habrías perdonado al Gran Venerable si hubieras sabido que este día llegaría."
Tembloroso, el Venerable Shi no tuvo respuesta.
"Ja, ja, ja, Venerable Shi, esto se llama pecado mortal, provocado por ti mismo. Tú eres el culpable de tu propia muerte."
Zhuo Fan movió la mano y la oscuridad inundó el espacio. Se escucharon lamentos mientras se tragaba a todos.
¡Arte de la Transformación Demoníaca!
¡Pa!
El dominio negro se desvaneció y Zhuo Fan se quedó solo.
Su rostro nunca cambió, siguió saliendo de la secta.
La espada demoníaca salió volando de él, silbando por los terrenos de la Secta de la Estratagema Demoníaca mientras pintaba los cielos con la agonía de sus discípulos.
El paso de Zhuo Fan nunca vaciló, su sonrisa triste.
Anciano Yuan, te dije que solo me importabas tú en esta secta...



Un mes después, en el salón del clan Luo, en la cima de la Montaña Viento Negro, Luo Yunhai estaba sentado en su asiento principal con los ancianos a ambos lados, cada uno frunciendo el ceño y con semblante grave.

"Jefe de Clan, no sé por qué se retiró la Secta de Domadores de Bestias, pero la Secta de la Estratagema Demoníaca debe haber tenido algo que ver con ello con seguridad. Y con la Secta del Sendero Celestial dando la espalda, parece que en algún momento se convertirán en nuestros enemigos. ¡Debemos estar en constante guardia con estas tres sectas!" Habló el Venerable Bai.

Todos los presentes asintieron.

El Demonio Yang negó con la cabeza: "Todo es culpa nuestra por haber traído este desastre."

"Venerable Yang, no debe decir eso. El hermano Zhuo se nos acercó en persona y eso nos convierte en hermanos. ¿Cómo puedo dejar que sufra? "

Luo Yunhai suspiró: "Necesitamos enviar más exploradores a la Secta de la Estratagema Demoníaca por si acaso."

Todos asintieron.

Pasos apresurados se acercaron, con Leng Wuchang irrumpiendo con un resbalón de jade. Se inclinó: "Jefe de Clan, sabemos por qué se retiró la Secta de Domadores de Bestias. Los exploradores informan que hace seis meses, un extraño poder invadió la capital imperial de Quanrong, arrasando con la Secta de Domadores de Bestias y causando el caos en la ciudad. Muchos príncipes murieron, así como otros nobles menores. Con sus raíces cortadas, por supuesto que se retirarían, ja, ja, ja..."

"¿Eso realmente sucedió?"

Hubo momentos de sorpresa alrededor.

Los más afectados fueron el grupo de la Secta de la Estratagema Demoníaca: "Por muy antagonistas que sean las nueve sectas de las tierras occidentales, ninguna llegaría a la aniquilación total. Ni siquiera Danqing Shen llegó tan lejos esa vez. No hay forma de que la fuerza que lo hizo fuera de las tierras occidentales."

"A quién le importa, nos hizo un favor, ja, ja, ja..." Leng Wuchang se rió.



Luo Yunhai asintió: "Sí, si hubieran llegado refuerzos, no habríamos durado mucho más. Independientemente de dónde viniera este poder, fue un regalo de los dioses, ¡una bendición del hermano Zhuo!"

"Jefe de Clan, le está dando todo el crédito al espíritu del Mayordomo Zhuo de nuevo. Si el espíritu del Mayordomo Zhuo hubiera actuado, él pagaría su deuda..."

"¿Y matar a Xie Wuyue, verdad?" Leng Wuchang sonrió con un suspiro: "Sir Leng, no soy supersticioso y solo estaba pensando. El hermano Zhuo es un hacedor de milagros, tanto que cualquier cosa completamente desconcertante que sucede me hace pensar que el hermano Zhuo estuvo detrás, que su espíritu nos está vigilando."

La mirada apasionada de Luo Yunhai conmovió a los demás.

"¡Informe!"

Un explorador de negro irrumpió en el salón, presentando un resbalón de jade. "¡Los exploradores de la Secta de la Estratagema Demoníaca dicen que, de alguna manera, la Secta de la Estratagema Demoníaca desapareció de la noche a la mañana!"

¡¿Qué?!

Hubo un jadeo colectivo de asombro.

Leng Wuchang tembló, aturdido por un buen rato: "Demonios, el espíritu del Mayordomo Zhuo apareció de verdad..."



Capítulo 833: Disturbios en las Tierras Occidentales
Capítulo 833: Disturbios en las Tierras Occidentales
Corrector: Papatonks
Hum~
Con apenas un sonido para anunciar su llegada, muchas figuras tensas llenaron un pequeño sendero.
No eran los únicos, ya que en todas las colinas alrededor había filas y filas de gente.
Delante del sendero había un hombre de negro, con cabello negro y ojos negros. Su mirada heló a todos hasta los huesos a pesar de que el sol brillaba en lo alto.
"¡¿Quién diablos eres tú para romper la barrera de la Secta del Cielo Místico?!" Gritó un discípulo de blanco.
El hombre de negro simplemente siguió caminando con un aura espeluznante a su alrededor.
Los discípulos temblaron, sintiendo el sudor correr por su frente, pero ninguno se movió. Sabían que este hombre estaba en la Etapa Etérea.
Solo los ancianos podían enfrentar tal poder.
"¡Escúchame bien, extraño! Detente ahí mismo. Este no es el mundo exterior donde un experto en la Etapa Etérea puede simplemente caminar por donde quiera. Esta es la Secta del Cielo Místico, con muchos ancianos y venerables de alto nivel. ¡No tienes nada que hacer aquí armando un alboroto!"
Otro ladró al hombre de negro, aunque a él no le importó, siguió caminando.
Los discípulos se tensaron, sintiendo que algo malo iba a pasar.



¡Whoosh!

El discípulo de enfrente miró al escuchar el sonido y se alegró al ver al Líder de la Secta y a los venerables allí.

El poder de la 7ª, 8ª y 9ª capa de la Etapa Etérea inundó la zona, dando a los discípulos confianza y seguridad.

Incluso por debajo de la Etapa Etérea, podían decir que el hombre de negro estaba solo en la 1ª capa. Con lo mejor de la secta llegando, podían aplastar al intruso con el pulgar. Este hecho los llenó de confianza.

El primer discípulo incluso se puso engreído: "Ja, ja, ja, te dije que te fueras mientras pudieras. Ahora que el Líder de la Secta está aquí, no tienes ninguna posibilidad. ¡No habrá piedad para nadie que entre en nuestra secta!"

"Tsk, de tal secta, tal gente. Fui lo suficientemente amable como para perdonarte la última vez, pero ahora mírate, todo animado y olvidado de la desgracia pasada. Incluso me estás ladrando, ja, ja, ja..."

El hombre siguió caminando sin importarle.

El Líder de la Secta ahuecó las manos: "Señor, ¿quién es usted? ¿Qué secta ha venido a la Secta del Cielo Místico?"

El Líder de la Secta no era tonto como esos discípulos, habiendo estado en su asiento durante siglos, sabía cómo actuar.

A quién le importaba si este tipo estaba en la 1ª capa. ¿Sabías quién lo respaldaba o qué tan fuertes eran? ¿Qué clase de tipo entró así como así a través de la formación de una secta establecida con piedras sagradas? Tenía que ser alguien para hacer eso.

Era de conocimiento común que tal hombre representaba la fuerza detrás de él cuando actuaba.

La gente ignorante e inexperta solo obtendría una muerte rápida a sus manos. Solo los discípulos de secta como los de la Secta del Cielo Místico actuarían así también. Los ancianos, sin embargo, sabían más sobre el mundo, que el cultivo no lo era todo.

Esta brecha en el conocimiento dejó a los discípulos atónitos en cuanto a por qué el Líder de la Secta mostró tanta cortesía.

Solo está en la 1ª capa de la Etapa Etérea, Líder de la Secta? ¿Por qué perder el tiempo con él? ¿Tienes miedo?

El Líder de la Secta los miró y luego suspiró por dentro.

Estos mocosos solo pueden lucirse aquí, en la secta. Una vez que salgan, seguramente le pisarán los talones a alguien y morirán sin siquiera saber cómo.

"Ja, ja, ja, Líder de la Secta Xuan, ha pasado un tiempo."

El hombre de negro se detuvo frente a él, revelando un rostro familiar: "¿Ya me has olvidado?"

El Líder de la Secta Xuan entrecerró los ojos, ahuecó las manos una vez que salió de su asombro con los dientes apretados: "¡Zhuo Fan, todavía estás vivo, mocoso?!"

"La fortuna debe sonreírme para volver de tantos roces con la muerte."

Zhuo Fan sonrió: "Debes saber por qué estoy aquí, ¿verdad?"

El Líder de la Secta Xuan escupió: "¿Por qué, es para vengarse, no?"

"Tienes razón." Dijo Zhuo Fan.

La risa del Líder de la Secta Xuan estaba llena de tristeza: "Ja, ja, ja, ¿te atreves a hablarme de venganza? ¡Le quitaste la vida a mi hijo!"

"Sí, lo maté."

Zhuo Fan dijo: "Un hombre tiene que hacer lo que un hombre tiene que hacer. No lo negaré. Tienes todo el derecho a atacarme. Sin embargo..."



Los ojos de Zhuo Fan brillaron fríamente, llenos de sed de sangre. "Deberías haber rechazado a Xie Wuyue en lugar de vengarte de otra persona. El Gran Venerable de la Secta de la Estratagema Demoníaca es mi venerado maestro en el Dao. No planeaba ser quisquilloso en este asunto, pero el asesinato de mi maestro..."

"Ja, ja, ja, ¿así que ahora conoces el dolor de la pérdida?"

El Líder de la Secta Xuan carcajeó: "Ya veo, el viejo cascarrabias te importaba. Si lo hubiera sabido, habría destrozado su cadáver después de que la Espada del Sendero Celestial lo matara. El error de un hijo es culpa de un padre. La caída de un discípulo es una deficiencia de un maestro. Debería haber descargado toda la rabia que tenía por ti en ese viejo cascarrabias..."

La ceja de Zhuo Fan se estremeció, apretando los dientes: "¡Di eso de nuevo!"

"Lo diré cien veces si quiero. Destrozaré su cuerpo, lo mutilaré, lo descuartizaré. Has llegado justo a tiempo. Una vez que te mate, iré a la Secta de la Estratagema Demoníaca y tomaré la cabeza de ese viejo tonto para que los dos disfruten siendo mutilados juntos para calmar mi odio."

El rostro de Zhuo Fan se descompuso, mostrando una sonrisa cruel: "Iba a ser indulgente con el maestro y los compañeros discípulos de Qingcheng, solo venía a tratar contigo. ¡Pero ahora, la Secta del Cielo Místico no tiene lugar en este mundo!"

"Tú, ¿quieres destruirnos?"

El Líder de la Secta Xuan rió como un loco: "Ignorando el hecho de que es imposible para ti solo, incluso si traes ayuda como la última vez, ¡no servirá de nada! ¡Destruir una secta en las tierras occidentales tendrá graves repercusiones para ti y para ellos!"

Zhuo Fan sonrió, sus ojos brillando con salvajismo: "Para un hombre muerto como yo, ninguna regla de las tierras occidentales puede retenerme. ¡La Secta del Cielo Místico nunca verá el mañana de nuevo!"

Zhuo Fan se lanzó directamente hacia el Líder de la Secta Xuan envuelto en negro.

"¡Mátalo!"

El Líder de la Secta Xuan rugió, liderando la carga.



Una riada de gente se abalanzó sobre Zhuo Fan, mientras su oscuridad se extendía por todos los rincones, cubriendo el mundo...

...

Tres meses después, el Pabellón del Alcance Celestial en la Mansión del Doble Dragón.

Los Exaltados se sentaron en sus asientos con el ceño fruncido. Debajo de ellos había cincuenta expertos de la Etapa Etérea, los supervivientes de la Secta de Domadores de Bestias.

"¿Así que dices que todo es un complot de la Secta de la Estratagema Demoníaca?" La mirada penetrante del Exaltado Hei Ran los recorrió.

Los hombres asintieron: "Exaltado, es sin duda su plan. Primero querían que agotáramos a Tianyu, ayudándoles a eliminar a sus traidores solo para que pudieran emboscarnos por la espalda, incluso destruyéndonos. Si no fuera por eso, ¿cómo se habría roto tan fácilmente nuestra barrera de secta y nuestra casa estaría en ruinas? Quizás la guardia del Líder de la Secta bajó ya que estábamos de acuerdo con Xie Wuyue, dándole la oportunidad de atacarnos. Pido que el Exaltado lo arregle, por nuestra justa Secta de Domadores de Bestias..."

¡Bam!

El Exaltado Hei Ran golpeó la mesa, ladrando: "¡Maldito Xie Wuyue! Le advertí que no causara problemas. ¿De verdad cree que estoy ciego a sus retorcidos métodos? Lo pasé por alto esta vez, pero en realidad llegó tan lejos como para traer forasteros para debilitar su secta."

"El Exaltado tiene razón. Xie Wuyue es vil y repulsivo." Los ancianos de la Secta de Domadores de Bestias hicieron eco al unísono.

Solo sirvió para que el Exaltado Hei Ran se desahogara con ellos: "¡Ustedes, tontos, no son mejores! Su secta había vuelto a la paz, ¿y ustedes también intervinieron?"

"Tomaremos en serio la lección del Exaltado." Los ancianos asintieron.

El Exaltado Hei Ran resopló y fulminó con la mirada: "¿Y ahora qué? ¿Toda tu secta ha desaparecido?"



"Hei Ran, dejemos este asunto por ahora. Lo más importante es si la Secta de la Estratagema Demoníaca realmente lo hizo o no."

Exaltado Bai Mei habló: "Aparte del poder de la Secta de la Estratagema Demoníaca, ¿realmente tendrá el valor de hacer un acto tan escandaloso? Los conflictos entre las nueve sectas nunca llegarían a la aniquilación total. Todos en las tierras occidentales lo saben. En el momento en que una secta lo viola, las otras la eliminarán. ¿Realmente haría algo así? Pero si no es la Secta de la Estratagema Demoníaca, ¿entonces quién? En una noche, ni una sola alma quedó en la secta..."

Exaltado Hei Ran frunció el ceño...

"¡Informe!"

Un anciano de la Mansión del Doble Dragón se apresuró a presentar un resbalón de jade con las manos temblorosas y el rostro pálido. "¡Exaltado, la Secta de la Estratagema Demoníaca y la Secta del Cielo Místico han sido destruidas en el lapso de un día!"

¡¿Qué?!

Los dos se levantaron de un salto, conmocionados.

Los ancianos de la Secta de Domadores de Bestias se quedaron atónitos.

¿La Secta de la Estratagema Demoníaca también ha desaparecido? ¿Así que no fueron ellos quienes arruinaron la nuestra?

¿Culpamos a la persona equivocada...



Capítulo 834: Equipo de Investigación
Capítulo 834: Equipo de Investigación
Corrector: Papatonks
Dang~
Sonidos nítidos llegaban de todas partes.
¡Bam!
Una luz dorada brilló desde las profundidades de un arroyo, revelando la mirada tensa de Ye Lin. Estaba cubierto de llamas doradas mientras las retiraba lentamente dentro de sí mismo.
Ye Lin miró a lo lejos: "¿Qué ha puesto a los Exaltados tan ansiosos como para convocar una reunión de todos en la Mansión del Doble Dragón? ¿Quizás un ataque enemigo?"
Pensándolo bien, Ye Lin voló hacia el Pabellón del Alcance Celestial.
Je, je, je, esto debería ser divertido.
¡Hu!
En otra parte, luces de colores se desvanecieron para revelar tres figuras esbeltas. Tras mucho esfuerzo durante el último año, Chu Qingcheng, Shui Ruohua y Dan'er finalmente entraron en la Etapa Etérea.
"Qingcheng, el Cuerpo de Espíritu Vacío es asombroso. Somos cultivadores de la Etapa Etérea recién llegados, pero juntos podemos incluso luchar contra uno de la 6ª capa."
Shui Ruohua reveló una amplia sonrisa.
Conteniendo el aliento, Chu Qingcheng se limpió la frente, sin relajarse ni un momento mientras negaba con la cabeza: "Todavía no es suficiente. Esto no es ni de lejos suficiente



para enfrentarse a los guardianes de las sectas de nivel inferior, y mucho menos a una secta entera."

"Qingcheng, ¿todavía quieres la Secta de la Estratagema Demoníaca...?" Shui Ruohua suspiró, "Ya debes entender que el Exaltado nunca te dejará hacer esto. La Mansión del Doble Dragón ya está cediendo más de lo suficiente al permitir que Xie Wuyue sea derribado y que el espíritu de Zhuo Fan descanse."

Dan'er asintió: "Las tierras occidentales tienen sus reglas. No importa cuán fuerte sea nuestra formación, aún no podemos destruir su núcleo. Terminaremos siendo cazados."

"No me importa. ¡Nadie que haya dañado a Zhuo Fan escapará!" Los ojos de Chu Qingcheng brillaron con odio, sus puños apretados. "¡Por la venganza de mi difunto esposo, cualquier cosa vale la pena, incluso convertirse en enemigo de las tierras occidentales!"

Las dos chicas suspiraron: "Tendremos que irnos de las tierras occidentales juntas..."

"Hermana mayor..."

"No tienes que decirlo. Una hermana en apuros es una hermana de verdad. Quieres traicionar las tierras occidentales y te apoyaremos en todo momento."

Shui Ruohua le sujetó el hombro con una risita: "Además, Zhuo Fan causó una buena impresión. Si no fuera por ustedes dos juntas y nosotras siendo hermanas, podría haber hecho un movimiento. La venganza por el esposo de una no suena tan mal."

"Ji, ji, ji, hermana mayor, ¡finalmente lo admites! ¡Te gusta el esposo de tu hermana menor!" Bromeó Dan'er.

Shui Ruohua levantó una ceja, respondió: "Tú eres la que habla, siempre tan pegada a su esposo. No creas ni por un segundo que tu acto inocente engañó a nadie..."

"Como si..."

"¿Todavía lo niegas?"



Las chicas estallaron en carcajadas. Chu Qingcheng se sintió reconfortada al tenerlas cerca, las únicas dos hermanas que irían con ella...

El sonido de una campana resonó a lo lejos, sobresaltándolas. Se apresuraron hacia el Pabellón del Alcance Celestial.

Era la primera vez que escuchaban sonar la campana, sabiendo que solo se tocaba en situaciones extremas...

El sonido de la campana llegó a un estanque en particular.

Una vez que el resplandor se desvaneció, el rostro severo de Yan Mo se reveló. Una brisa pasó y Wu Qingqiu apareció también.

"¿Sucedió algo?"

"Lo sabremos cuando lleguemos allí."

Volvieron a volar en dirección a la campana.

Personas de toda la Mansión del Doble Dragón habían escuchado la llamada y respondieron convergiendo en el Pabellón del Alcance Celestial.

Los Exaltados se sentaron en sus sillas principales, con los ancianos sentados justo debajo de ellos. Detrás de ellos estaban Chu Qingcheng y todos los demás discípulos que la Mansión del Doble Dragón había acogido para educar. La imagen se completó con algunos trabajadores que se inclinaron en el extremo más alejado.

Los Exaltados escanearon a la multitud para ver que todos habían llegado. Sus rostros estaban graves, encontrando difícil por dónde empezar.

"Señores, ¿qué ha sucedido para justificar una reunión urgente?" Un anciano se inclinó.

El Exaltado Hei Ran sacó un resbalón de jade, suspirando: "Acaba de llegar la noticia de que en solo seis meses, las sectas de nivel inferior de las tierras occidentales, la Secta de Domadores de Bestias, la Secta de la Estratagema Demoníaca y la Secta del Cielo Místico, han sido aniquiladas de la noche a la mañana. No hay supervivientes."



¡¿Qué?!

El pánico se extendió entre la multitud, con los ancianos susurrando entre sí. El orden se había instaurado desde que surgieron las nueve sectas de las tierras occidentales, impidiendo que algo tan grave como esto tuviera lugar. Entonces, ¿cómo de repente...?

El grupo de Chu Qingcheng se sorprendió por un momento antes de sonreír.

Los criminales detrás de la muerte de Zhuo Fan habían sido derribados antes de que pudiéramos. ¿Es esto providencia?

Ja, ja, ¡bien por ellos!

Ye Lin se sentía muy incómodo, por decir lo menos.

Oh, demonios, no me digas que lo hizo el hermano mayor. El maestro le dijo que fuera a montar formaciones, pero él fue a vengarse primero.

No es que tenga algo que ver conmigo. Sin embargo, me pregunto, ¿fue realmente posible para él matar a todos y cada uno de ellos?

¿No significaría eso que el hermano mayor se hizo aún más fuerte? Será mejor que me ponga manos a la obra antes de que me deje muy atrás.

Ye Lin se decidió.

"Exaltado, ¿esto fue hecho por un infiltrado o por otras tierras?" Wu Qingqiu se puso de pie.

El Exaltado Bai Mei asintió, apreciando su valor. Mientras otros estaban demasiado abrumados, él se concentró en desentrañar el problema. "Es demasiado pronto para decirlo, pero sospecho que no fue hecho por nadie de las tierras occidentales. Simplemente hay muy pocos que puedan hacerlo. Una simple investigación seguramente los expondría, y nunca irían tan lejos. Esto solo deja a otras tierras como los probables sospechosos."

Wu Qingqiu asintió, habiendo llegado a la misma conclusión. Esta era la única explicación lógica.



"¡Apuesto a que fue un fantasma!"

El resoplido atrajo la atención de todos hacia la mirada burlona de Ye Lin.

Le lanzaron una mirada extraña y luego Wu Qingqiu preguntó: "Pequeño hermano menor, ¿por qué dices eso?"

"Eh, nada. Es que encuentro extrañas estas sectas."

Ye Lin miró a su alrededor antes de decir: "Piensen en ello. Dejando a un lado la Secta de Domadores de Bestias, las otras dos sectas de nivel inferior se habían involucrado en un asesinato hace solo un año."

Los Exaltados exclamaron al unísono: "¡Zhuo Fan!"

"¿Zhuo Fan?"

Chu Qingcheng se tambaleó, su mirada vacía mientras miraba a Ye Lin: "¿Q-qué estás tratando de decir?"

Ye Lin y Zhuo Fan tuvieron un asunto pendiente en la Reunión del Doble Dragón, lo que hizo que Chu Qingcheng lo ignorara en la Mansión del Doble Dragón. Sin duda era extraño escuchar a este hombre siempre silencioso hablar por su propia voluntad.

Ye Lin miró de reojo. Zhuo Fan le había advertido que no dijera nada sobre él, pero al fin y al cabo, esta mujer era la esposa de su hermano mayor. Lo menos que podía hacer era ofrecer algunas palabras de consuelo a su cuñada.

Mirando los ojos esperanzados de Chu Qingcheng, Ye Lin habló: "Estoy diciendo que es posible que alguien se haya vengado de Zhuo Fan. O, su fantasma lo hizo. ¿De qué otra manera podría una secta entera no tener una sola alma superviviente? Es demasiado extraño, especialmente cuando está llena de expertos en la Etapa Etérea."

Los Exaltados temblaron.

¿Por qué no pensamos en eso?

Podría ser una venganza por el cruel evento que involucró a la Secta de la Estratagema Demoníaca, la Secta del Cielo Místico, la Secta del Sendero Celestial y la Secta Recta Universal.

¿Eso convirtió a la Secta de Domadores de Bestias en una cortina de humo?

"¿No significaría eso que el próximo objetivo es...?" El Exaltado Hei Ran entró en pánico. El Exaltado Bai Mei lo tranquilizó: "No te emociones demasiado. La Secta del Sendero Celestial no es como las otras tres. Es una secta de nivel medio, con muchos expertos en Armonía de Almas. Estarán bien. Aun así, tendremos que investigar este evento a fondo. Tendrá un gran impacto en el orden de las tierras occidentales."

El Exaltado Bai Mei miró hacia abajo: "Estoy formando un equipo de investigación para investigar estas tres sectas. El equipo estará dirigido por un anciano, llevando discípulos como prueba."

"¡Yo iré!"

Chu Qingcheng fue la primera en hablar, sus ojos brillando con esperanza. Las palabras de Ye Lin la hicieron querer ver quién se había vengado de su difunto esposo.
¿Quién iría tan lejos como para destruir tres sectas?

Pero lo que realmente deseaba era el fantasma vengador del que hablaba Ye Lin...

El corazón de Chu Qingcheng dio un salto.

Ye Lin sonrió.

Hermano mayor, no dije nada...



Capítulo 835: Fantasma Vengador
Capítulo 835: Fantasma Vengador
Corrector: Papatonks
Bajo el cálido resplandor del sol, una suave brisa acarició un lago inmóvil. El aire cálido rozaba las flores, la hierba y los árboles, que lo recibían brotando nuevas hojas.
A pesar del dichoso paisaje, un hombre de negro tenía un ceño fruncido permanente, luciendo como un fantasma del infierno con esa expresión gélida. El aura helada que emanaba de él era mordaz mientras estaba de pie en el lago.
Hum~
Suavemente, señaló el aire, haciendo que el aire brillara alrededor de su dedo.
Sonriendo, murmuró: "Así que esta es la matriz defensiva de la Secta del Sendero Celestial. Puede que no haya venido aquí antes, pero estoy seguro de que llegué al lugar correcto."
Un sonido crepitante se produjo mientras su ojo izquierdo sostenía una llama de trueno negra. Se extendió en el aire y abrió un agujero de tres metros en el espacio, revelando una escena totalmente diferente.
El hombre tenía una sonrisa burlona mientras entraba con confianza. Un sonido penetrante resonó por toda la secta al segundo siguiente.
"¡Ataque enemigo!"
Los gritos venían de todas partes mientras todos convergían alrededor del hombre de negro. Había decenas de miles, la mayoría discípulos en la Etapa Radiante, con pocos en la cima e incluso menos en la Etapa Etérea.
El hombre negó con la cabeza: "La Secta del Sendero Celestial es una secta de nivel medio después de todo, ¿por qué solo veo cachorros ignorantes en la Etapa Radiante y algunos incluso en la Etapa Cielo Profundo? ¿Por qué, murieron todos sus ancianos?"



"¿Te atreves a irrumpir en la Secta del Sendero Celestial? ¿Tienes un deseo de muerte?"

Un rostro familiar apareció a solo cien metros de distancia, tan arrogante y desagradable como siempre: "¿No buscabas a un experto de la Etapa Etérea? Bueno, aquí estoy. Humph, un cultivador de la Etapa Etérea de 1ª capa ni siquiera vale el tiempo de nuestros ancianos."

El hombre de negro se detuvo, mirándolo con un movimiento de cabeza.

Los discípulos de los alrededores estaban emocionados, adulándolo: "¡Joven maestro es el mejor! Su mera presencia lo ha dejado mudo. Realmente es el mejor modelo para cualquiera de nosotros."

"Tienes razón. El joven maestro mostró un valor y una valentía extraordinarios en la Reunión del Doble Dragón. Contigo aquí, no se necesita ningún anciano para tratar con forasteros. Je, je, je..."

Todos clamorearon mientras el joven maestro se mostraba aún más engreído y arrogante, si eso era posible.

El hombre de negro soltó una carcajada gruesa y condescendiente por alguna extraña razón.

El joven maestro ladró: "¿De qué te ríes?"

"De cómo retorciste los hechos. ¿Tú, valiente en la Reunión del Doble Dragón? ¿Llegaste siquiera a lucirte?" El hombre de negro se burló: "Ren Cong, ¿les estás mintiendo a tus pobres hermanos menores que no han visto la Reunión del Doble Dragón solo para deleitarte con sus elogios?"

El hijo del Líder de la Secta del Sendero Celestial, Ren Cong, se estremeció.

Claro, era un genio por derecho propio, alcanzando la Etapa Etérea bastante pronto, pero eso era relativo a la escala. Comparado con el conjunto de las tierras occidentales, no dio la talla.

Por no hablar de la Reunión del Doble Dragón, donde los genios abundan. El genio principal de la Secta del Sendero Celestial terminó sufriendo más que nunca.



¿Pero quién fue tan tonto como para decir eso después de regresar? ¿Qué sería entonces de su nombre, su imagen, la atención que estaba recibiendo? Así que se convirtió en el héroe trágico, haciendo que su equipo fuera desmantelado por expertos cultivadores demoníacos, y solo él sobrevivió después de luchar con su vida.

Esto le valió una mayor fama y la admiración de los discípulos.

Como futuro líder de secta, la fama no podía ser más importante, mucho más que su integridad. Por eso los ancianos también guardaron silencio.

Ahora que apareció un bicho raro exponiendo su payasada en la Reunión del Doble Dragón, estaba asqueado: "¿Quién diablos eres?"

"¿Quién soy? Ja, ja, ja..."

Levantando la cabeza con una risa, reveló el único rostro que Ren Cong más odiaba en este mundo: "Joven maestro Ren, ¿cómo le va a su capullo de rosa? ¿Todavía le duele?"

Con el rostro tembloroso, Ren Cong apretó los glúteos por reflejo, ocultando su trauma con rabia y odio: "¡Zhuo Fan, aún no has muerto?!"

"¿Morir?"

Zhuo Fan alzó una ceja inquisitiva, su sonrisa siempre burlona: "¿Quién sabe? Quizás ya estoy muerto. Pero veros a vosotros, bastardos, tan despreocupados, me sienta mal. Sería mucho mejor que me acompañarais al infierno."

"¡Corta tu maldita actuación!" gritó Ren Cong.

Zhuo Fan negó con la cabeza: "¿Crees que estoy jugando? Ja, ja, ja, quizás solo soy un fantasma ahora mismo, uno que quiere arrastrarlos a todos al infierno."

Los ojos de Zhuo Fan brillaron con sed de sangre.

Ren Cong retrocedió tembloroso por el miedo. Sabía muy bien lo que Zhuo Fan podía hacer. Pero con tantos hermanos menores alrededor, no podía dejar de cumplir su papel: "Todo lo que sabes es ser arrogante. No puedes hacernos nada solo. ¡Qué broma! Un idiota desagradable como tú no vale la pena que me ensucie las manos. ¡Chicos, atrapenlo!"



¡Ugh!

Nadie se movió. Los discípulos miraron a Ren Cong con vacilación.

Oiga, joven maestro, ¿no está siendo caprichoso, señor? Entendemos que usted es demasiado valioso y no quiere hacerlo usted mismo, ¿pero no ve su nivel?

La mayoría de nosotros estamos en la Etapa Radiante, con solo unos pocos cultivadores de la Etapa Etérea recién llegados. ¿Nos está diciendo que entreguemos nuestras vidas?

Usted es el único experto real de la Etapa Etérea aquí, ¡así que deje de andarse con rodeos y ataque!

Todos miraron a Ren Cong, quien notó su percance y se congeló.

¡Ignorantes tontos! ¿Creéis que puedo ganar? ¡Todavía me duele el trasero! ¿Y queréis que luche contra este bicho raro? Esperar a los ancianos es mucho mejor.

¿Por qué tardan tanto de todos modos...?

Ren Cong esperaba tenso mientras los discípulos esperaban que se moviera.

Era realmente cómico lo tensa que estaba toda la situación, especialmente con todos ellos rodeando a un solo tipo.

Zhuo Fan se dio cuenta y rió, dirigiéndose a Ren Cong: "Ya que no vendrás, yo iré a ti. Joven maestro Ren, ¿no fuiste un héroe en la Reunión del Doble Dragón? ¡Muéstrales a tus jóvenes lo que su gran senior puede hacer, ja, ja, ja..."

"¡Sí!" Los discípulos vitorearon, ansiosos por ver un buen espectáculo.

"¡Cállate!"

Con el rostro crispado, Ren Cong fulminó con la mirada al culpable, a punto de llorar.



Estamos hablando de Zhuo Fan. Aparte del hecho de que no soy su rival, ¡seguramente moriré en unos pocos golpes!

¡Estos insensibles, solo saben adular! Ahora que ha llegado un enemigo, me lanzan a los lobos. ¡Me están matando aquí!

Ren Cong estaba hirviendo de ira por la traición de sus jóvenes, mientras también agitaba las manos hacia Zhuo Fan: "Espera, hablemos. No quiero pelear."

"Oh, pero yo sí, ja, ja, ja..." Zhuo Fan rió, sin detenerse ni un segundo.

El corazón de Ren Cong latió conmocionado, su primer instinto fue huir, incluso olvidándose de poner un escudo de Yuan Qi.

"¡No dañes a mi hijo!"

¡Whoosh!

Una poderosa presión se extendió cuando un hombre fuerte apareció ante Ren Cong y golpeó a Zhuo Fan.

El brazo Qilin de Zhuo Fan brilló en rojo mientras también golpeaba.

¡Bam!

Zhuo Fan cayó de nuevo a su lugar anterior mientras el hombre se arrastraba por el suelo durante diez metros.

Había marcas claras en el suelo mientras su puño temblaba por el impacto.

"¡Líder de la Secta!"

Docenas de ancianos llegaron justo entonces, sorprendidos por el resultado.

Ren Xiaoyun miró gravemente a Zhuo Fan: "¿Quién es usted, señor, para invadir la Secta del Sendero Celestial?"



"Padre, él es Zhuo Fan. Vino por venganza."

Ren Cong estaba eufórico al informar de este hecho con ojos llenos de odio.

Mi ayuda está aquí, Zhuo Fan. Ahora estás acabado, ja, ja, ja...

Ren Xiaoyun parecía desconcertado: "¿No se suponía que estabas muerto?"

"Ja, ja, ja, eso no es importante ahora mismo. ¡Lo que sí lo es, es que todos aquí morirán hoy!" Zhuo Fan tenía una sonrisa malévola plasmada en su rostro.

Estremeciéndose, Ren Xiaoyun rió: "Ja, ja, ja, un fantasma que vuelve para vengarse. Así que la Secta de la Estratagema Demoníaca y la Secta del Cielo Místico de hace algún tiempo deben ser también obra tuya, supongo. Pero no compares a la Secta del Sendero Celestial con esas dos. Ya que te tomaste la molestia de venir aquí, ¡permíteme enviarte al infierno! ¡Me aseguraré de que no vuelvas esta vez!"

"Bueno, ¿no estás confiado?" Zhuo Fan levantó una ceja y se burló...



Capítulo 836: Cadáver
Capítulo 836: Cadáver
Corrector: Papatonks
¡Bam!
Ren Xiaoyun pisoteó y se lanzó hacia Zhuo Fan, concentrando todo su poder y sed de sangre en su puño.
Zhuo Fan levantó el brazo Qilin para bloquear. El choque resultante envió a Zhuo Fan volando mil metros, su preciado brazo incapaz de soportar todo el impacto.
Frunciendo el ceño, el brazo rojo de Zhuo Fan tembló, lo que hizo reír a Ren Xiaoyun: "Ja, ja, ja, no lo creía cuando todos me decían que eras un monstruo, pero ahora sí. Mi alma es la de la espada de acero frío, más dura que cualquier cosa. Cualquier cosa por debajo de la Etapa Armonía del Alma, incluso si está hecha de hierro negro, nunca podrá resistirla. ¿Quién iba a pensar que vería el día en que un simple mocoso recién llegado a la Etapa Etérea haría lo imposible? Eres realmente una abominación."
"¿Es eso un elogio o una burla lo que escucho?"
Todavía iba hacia atrás, incluso mientras su mano derecha temblaba. Zhuo Fan lo miró fríamente.
Sonriendo, los ojos de Ren Xiaoyun brillaron en rojo: "Alabando, ¿qué más? Eres el primer cultivador de la Etapa Etérea en recibir un golpe de un cultivador de la Etapa Armonía del Alma. Aunque, eso es prácticamente todo."
El puño de Ren Xiaoyun se balanceó como un martillo, llegando a la cara de Zhuo Fan por un lado.
Zhuo Fan sintió una presión increíble, quitándole el aliento.



Entrecerrando los ojos con fuerza, Zhuo Fan actuó con rapidez y un rugido draconiano resonó mientras una cola de dragón escarlata salía por detrás, golpeando el puñetazo.

"¿Es esta tu alma de dragón celestial, el Todopoderoso Rey Dragón Escarlata?"

Ren Xiaoyun se iluminó y rió, con una sonrisa desagradable: "¡Qué pena, por muy fuerte que sea el alma, no es nada contra un experto en Armonía del Alma!"

¡Boom!

La cola y el poderoso puño finalmente chocaron.

El dragón aulló, su cola fue lanzada hacia atrás por el golpe y aterrizó con fuerza en el rostro de Zhuo Fan. Fue enviado volando una vez más, esta vez por millas, destrozando cualquier casa o edificio en su camino.

Sss~

Todos jadearon conmocionados ante el espectáculo.

¡El Líder de la Secta es tan fuerte!

¡Lo mató de un solo golpe!

"¡Padre es supremo! ¡El Líder de la Secta es increíble!"

Ren Cong explotó de alegría después de un momento de estupefacción. Los demás se inclinaron con respeto: "¡El Líder de la Secta es increíble!"

Un anciano se acercó a Ren Xiaoyun con una sonrisa y una reverencia: "El poder del Líder de la Secta ha mejorado de nuevo. Felicitaciones por su inminente avance."

"También creo que sí, ja, ja, ja..."

Ren Xiaoyun señaló en dirección a Zhuo Fan: "Que alguien revise y vea si todavía está vivo."

"Ja, ja, ja, muy poco probable."



El anciano sonrió: "Fue una casualidad que el muchacho sobreviviera al primer golpe del Líder de la Secta, ¿así que cómo podría soportar un segundo?"

"Siempre es mejor ser cauteloso. Este niño es demasiado tenaz, ja, ja, ja..."

Ren Xiaoyun rió con orgullo. Incluso él dio por muerto a Zhuo Fan después de su poderoso golpe, pero aun así quería estar seguro.

Si sobrevivía, un golpe ligero más debería corregirlo.

La mirada del anciano estaba llena de admiración, sus palabras rebosaban adulación: "El Líder de la Secta es tan cauteloso, por el futuro de la Secta del Sendero Celestial. Ahora cumpliré con mi deber."

Ren Xiaoyun asintió y el anciano les gritó a dos discípulos que revisaran el cuerpo de Zhuo Fan.

¿Cómo podría el joven maestro Ren perder la oportunidad de ver el cadáver mutilado de su enemigo? "Padre, ¿puedo ir yo también? En caso de que sobreviva, me aseguraré de no dejar que mis hermanos menores sufran ningún problema. Puedo tomar una decisión rápida si algo sucede."

¡Nuestro héroe!

Los discípulos se sintieron conmovidos hasta lo más profundo.

Nunca se les ocurrió preguntar que, dado que revisar un cadáver era tan peligroso, ¿por qué no enviar a un anciano en su lugar?

Esto demostró que el Líder de la Secta estaba completamente seguro de que Zhuo Fan nunca volvería a salir. Ren Cong, por lo tanto, solo estaba aprovechando esta oportunidad para ser el centro de atención.

Ren Xiaoyun admiraba a su hijo por saber ser rápido en cualquier circunstancia, cuándo retirarse y cuándo lucirse.

"Líder de la Secta, el joven maestro es tan valiente y siempre tiene el bienestar de sus compañeros discípulos en el corazón. Es una bendición tenerlo en nuestra secta." El mismo anciano hizo otra ronda de halagos, complaciendo a Ren Xiaoyun.



"Ja, ja, ja, mi hijo siempre es tan imprudente, haciendo que su padre se preocupe."

"El Líder de la Secta tiene razón, el valor del joven maestro está más allá de cualquier otro. Es una bendición para la secta, pero también tiene al Líder de la Secta preocupado. Ay, qué pena para su corazón." El anciano estaba lejos de terminar, al parecer.

Ren Xiaoyun lo miró y rió.

Hmm, el anciano es bastante fuerte. Será un buen venerable, ja, ja, ja.

Hizo un gesto a Ren Cong para que fuera.

Ren Cong se acercó a las ruinas con toda su exuberancia infantil: "Humph, Zhuo Fan, finalmente recibiste lo tuyo. Ahora veamos cuán miserable es tu muerte. ¿Tienes la cabeza reventada como un melón o las extremidades por todas partes, je, je, je..."

Ren Cong metió la mano para agarrar el cuerpo de Zhuo.

Luego sonó una explosión, con una garra escarlata saliendo delante de él y agarrándole la cabeza.

"¡Aah!"

El lamento resonó por toda la secta.

La gente tembló, viendo cómo una persona polvorienta y desaliñada salía de los escombros. A su derecha, tenía una figura familiar, Ren Cong.

"¡Cong'er!"

Ren Xiaoyun gritó, abrumado por lo que vio: "¡Z-Zhuo Fan, ese golpe debería haberte matado!"

Zhuo Fan giró la cabeza, sus ojos fríos como el hielo. Después de escupir la sangre de su boca, se burló: "¿Cómo se supone que un fantasma va a morir de nuevo?"

Con un rugido, una cabeza de dragón escarlata apareció junto a Zhuo Fan.



"¿C-cómo es posible?"

Ren Xiaoyun estaba incrédulo: "¿Cómo es que su alma está intacta después de un golpe de Armonía de Alma? ¿Cómo es tan fuerte? ¡Esto no puede estar pasando!"

Zhuo Fan se burló: "La ignorancia es una bendición. La fuerza de un alma depende únicamente del arte de cultivo. En cuanto a esta alma de dragón, las otras variantes no podrán mostrar su verdadero potencial. ¡Solo cambiando su núcleo se revela su poder!"

La cabeza del dragón escarlata cambió, volviéndose dorada con llamas furiosas alrededor de su marco.

Su poder era la verdadera diferencia, aumentado docenas de veces, quizás incluso lo suficiente como para presionar a un experto en Armonía de Alma.

El Rey Dragón Celestial Dorado Diezmador era la forma más fuerte de un alma de dragón celestial. El único capaz de luchar contra un experto en Armonía de Alma.

Ren Xiaoyun y todos a su alrededor se quedaron atónitos.

Era la primera vez que veían un alma ilesa después de recibir el golpe de un experto en Armonía de Alma. La razón dictaba que la Etapa Armonía de Alma era la ruina de las almas, pero esta alma era simplemente demasiado fuerte.

Wu~

Ren Cong luchó en el agarre de Zhuo Fan, quejándose y lamentándose.

Ren Xiaoyun finalmente reaccionó y gritó: "¡Zhuo Fan, suelta a mi hijo o...!"

¡Pa!

Zhuo Fan movió la mano y lanzó a Ren Cong hacia el dragón dorado que estaba detrás. Este abrió su boca de fuego, tragándose a Ren Cong por completo. Con un crujido, la sangre comenzó a derramarse entre sus colmillos en todas direcciones, incluso algunas cayeron en el rostro de Zhuo Fan.

La fría sonrisa de Zhuo Fan nunca vaciló, ahora más espeluznante con toda la sangre.



Ren Cong tembló un par de veces antes de quedarse inmóvil.

Convertido en el juguete de masticar de un dragón dorado, su alma sufría el mismo destino, hecha pedazos.

Al ver la sangre de su hijo goteando por el suelo de los dientes del dragón, Ren Xiaoyun se perdió por un momento.

Luego, sus ojos se inyectaron de sangre y escupió el nombre de Zhuo Fan con todo el odio que pudo reunir...



Capítulo 837: Animal
Capítulo 837: Animal
Corrector: Papatonks
"¡Zhuo Fan!"
El grito de dolor estaba lleno de odio y tristeza. Los discípulos temblaron bajo él y retrocedieron asustados.
Nunca habían visto a su venerado Líder de la Secta tan decidido a matar.
A Zhuo Fan no le importó, incluso sonrió burlonamente.
¡Bam!
La ira era demasiado para Ren Xiaoyun, ignorando el poder de Zhuo Fan y cómo sobrevivió, se lanzó directamente hacia él.
Su puñetazo impulsado por la rabia fue en realidad más fuerte que antes, estrellándose contra la cabeza de Zhuo Fan, queriendo pulverizarlo.
Zhuo Fan simplemente se quedó allí, observando cómo venía el puñetazo, pero aun así decidió bloquear con su brazo Qilin.
¡Bam!
¡Rattle!
Fue enviado hacia atrás una vez más, cien metros, pero luego Zhuo Fan explotó en llamas doradas mientras escamas doradas aparecían en su piel.
¡Ugh!
Zhuo Fan se detuvo allí y el furioso puño de Ren Xiaoyun no pudo empujarlo más.



Incluso a través de la ira, Ren Xiaoyun estaba sorprendido: "¿Cómo... un simple Etapa Etérea reciente...?"

"Sí, ¿cómo...?" Los ancianos y discípulos alrededor se quedaron atónitos.

Zhuo Fan sonrió: "La Etapa de Armonía del Alma es simplemente tomar prestada la fuerza del alma para mejorar el cuerpo. Un alma de espada haría un cuerpo más duro que nunca, mientras que un alma de bestia convertiría a uno en un animal de fuerza extraordinaria. Aunque no hay mucha diferencia en alcanzar la Etapa de Armonía del Alma si un cuerpo ya posee tal poder."

"¡No hay forma! ¡Nadie puede entrenar su cuerpo tan duro! Un humano no es una herramienta, ni un animal. Ir tan lejos lo romperá. Ese es el objetivo de la Etapa de Armonía del Alma. Un alma fuerte en un cuerpo fuerte." Ren Xiaoyun apretó los dientes.

Zhuo Fan asintió con aprobación: "Muy bien, Líder de la Secta Ren, por comprender el núcleo de la Etapa de Armonía del Alma. El verdadero carácter de la Etapa de Armonía del Alma es llevar el cuerpo humano a la fuerza de una bestia espiritual, una noción transmitida desde la antigüedad. Yo tampoco lo habría sabido si no hubiera oído algunos viejos mitos. Parece que las artes, habilidades y etapas de cultivo surgieron como una forma de luchar contra las bestias espirituales. El Líder de la Secta Ren es astuto por haberlo descubierto por sí mismo."

"¿Por qué no entiendo una palabra de lo que dices?" Ren Xiaoyun gritó.

Zhuo Fan negó con la cabeza: "No necesitas entender, solo saber. Eres un experto en Armonía del Alma, ¡pero yo soy un verdadero animal! Hombre y bestia han luchado desde el principio de los tiempos, con el resultado variando según el caso. ¡Pero no creas ni por un segundo que eres más fuerte que yo como experto en Armonía del Alma!"

El brazo Qilin de Zhuo Fan tembló y envió a Ren Xiaoyun volando.

Ren Xiaoyun gritó.

¿Qué está pasando aquí?



Era un experto en Armonía de Almas, pero un mero movimiento de un cultivador de la Etapa Etérea lo envió volando.

Ren Xiaoyun se negó a creerlo, mientras su secta lo observaba atónita.

Zhuo Fan se abalanzó frente a él, golpeando su pecho con el brazo Qilin.

"¡Líder de la Secta!"

La audiencia gritó. Ren Xiaoyun se apresuró a bloquear con sus manos.

¡Bam!

Sintiendo como si una montaña lo golpeara, Ren Xiaoyun salió disparado como un meteorito por el golpe rojo de Zhuo Fan, arrasando todo en un radio de cinco millas de donde aterrizó.

Los gritos resonaron mientras los discípulos de la Etapa Radiante se apresuraban a salir del camino. Incluso los expertos de la Etapa Etérea y la Armonía de Almas miraron con miradas perdidas.

¿Cómo es este tipo tan fuerte? ¿Cómo está obligando al Líder de la Secta a retroceder?

¿Y es solo un cultivador de la Etapa Etérea? Ni siquiera un experto en Armonía de Almas puede hacer eso...

¡Crash!

Cuando el polvo cayó, Ren Xiaoyun salió disparado de los escombros con sangre goteando de su boca. Sus ojos estaban duros mientras buscaba a Zhuo Fan.

El famoso Zhuo Fan era en realidad tan fuerte como para golpear al Líder de la Secta de una secta de nivel medio. Era un experto en Armonía de Almas, una rareza en las tierras occidentales también, con un poder muy superior al del resto de las masas.

Sin embargo, un niño estaba jugando con él.

Ren Xiaoyun apretó los dientes.



¡Whoosh!

Siguiendo el silbido del viento, Zhuo Fan apareció en un destello dorado detrás de Ren Xiaoyun, golpeando con su brazo Qilin.

"Líder de la Secta Ren, ¿dónde está mirando?"

Ren Xiaoyun se giró, solo para encontrarse con el puñetazo. Obligado a arrinconarse, volvió a usar sus manos para bloquear.

¡Bam!

Ren Xiaoyun salió volando de nuevo.

En pleno vuelo, Zhuo Fan apareció delante de él y le golpeó la espalda con fuerza al llegar.

¡Pff!

El inmenso poder se conectó esta vez y Ren Xiaoyun escupió sangre, con el rostro pálido y estrellándose contra el suelo de nuevo.

Un destello dorado apareció una vez más y Zhuo Fan apareció donde Ren Xiaoyun estaba a punto de aterrizar para golpear de nuevo.

En un retorcido juego de atrapar, Ren Xiaoyun actuó como la pelota mientras Zhuo Fan simplemente lo golpeaba, asegurándose de no dejarlo caer. Aparecía por todas partes, para asegurarse de infligir un daño grave a Ren Xiaoyun.

La audiencia estaba atónita en este punto.

¡Esa velocidad es una locura, como la de un fantasma!

Todos sabían que esto no era obra de ninguna habilidad, sino de pura velocidad, algo que ni siquiera un experto en Armonía de Almas podría lograr.

¿Quién creería que un niño de la Etapa Etérea podría ser tan abominable?



Si el difunto Ren Cong estuviera aquí ahora para presenciar una escena tan familiar, se quedaría en shock. Fue lo mismo que vio en la batalla de Zhuo Fan con Ye Lin. La única diferencia era que Zhuo Fan era más espantoso.

Mientras ambos tenían la herencia de la llama dorada del ancestro dragón, Zhuo Fan tenía el cuerpo de una verdadera bestia sagrada, el brazo de Qilin.

El nuevo y mejorado Zhuo Fan, junto con el poderoso brazo y la llama dorada, ya no era un monstruo común y corriente. Decir que era una semi-bestia sagrada tampoco era una exageración.

Bang~

El estruendo constante venía de arriba mientras Ren Xiaoyun era golpeado y escupía sangre cada vez. A pesar de estar en la Etapa Armonía del Alma, no podía detenerlo.

Cada vez estaba peor, no duraría mucho en este mundo.

Ren Xiaoyun se sintió desanimado ante esta verdad. Un gran líder de secta como él iba a morir en su secta como lo hizo su hijo a manos de un cultivador de la Etapa Etérea. Esto era vergonzoso.

"¡Líder de la Secta!"

Los gritos venían de abajo y él se dio cuenta de que no estaba solo.

Al ver que su líder estaba a punto de exhalar su último aliento, los ancianos entraron en acción.

Una docena de venerables de Armonía del Alma finalmente reaccionaron y cargaron contra Zhuo Fan.

Ren Xiaoyun se conmovió hasta las lágrimas.

Maldita sea, esos viejos por fin vienen a ayudar. ¡Llevaba siglos esperando!

Por muy monstruo que fuera el mocoso, con esta docena de expertos en Armonía del Alma, incluso él sufriría, ya que todavía estaba en la Etapa Etérea.



Zhuo Fan miró al enemigo que se acercaba e ignoró a Ren Xiaoyun para ocuparse de ellos.

"Mocoso, ¿buscas la muerte al venir a nosotros?"

"Mataste a nuestro joven maestro, dañaste al Líder de la Secta, ahora pagarás por tus crímenes con tu vida, ja, ja, ja..."

Los hombres de la Secta del Sendero Celestial parecían engreídos, hablando de ganar antes incluso de enfrentarse, como si Zhuo Fan estuviera acabado.

Lástima que la realidad nunca se ajustara a sus delirios...

¡Whoosh!

Destellos dorados se dispararon mientras Zhuo Fan chocaba con la docena de expertos en Armonía del Alma. Lamentos resonaron al instante mientras los hombres se separaban, cayendo al suelo.

Su sangre escarlata tiñó el cielo de rojo.

Zhuo Fan era el único que quedaba de pie con una espada larga de color negro en la mano...

¡Ugh!

El esperanzado Ren Xiaoyun sintió cómo se le crispaba el rostro.

¿Qué tan fuerte es este mocoso para matar a una docena de expertos en Armonía del Alma en un abrir y cerrar de ojos?

Pero, ¿por qué usar la espada contra ellos y solo golpearme a mí?

La esperanza se convirtió en desesperación en cuestión de segundos. Ren Xiaoyun estaba tan 'conmovido' por la atenta atención de Zhuo Fan que casi lloró...



Capítulo 838: Cada cual su camino
Capítulo 838: Cada cual su camino
Corrector: Papatonks
Los ancianos, discípulos y venerables testigos se quedaron estupefactos. Jadeando ante el resultado totalmente indignante.
La secta solo tenía esos expertos en Armonía del Alma, pero todos fueron asesinados en un instante.
Mientras la lluvia sangrienta caía, con trozos blandos entre medias, la audiencia se congeló. Nadie hizo ni un solo ruido.
Zhuo Fan volvió a guardar la espada, girándose para sonreírle a su anterior y confiable saco de boxeo, Ren Xiaoyun.
Tembloroso, el estado de ánimo de Ren Xiaoyun tocó fondo.
¿Otra vez? ¿Por qué yo? No puedo más, muriéndome en dos golpes. Ustedes, ancianos, ¡no se queden ahí parados, ayuden!
Todos seguían pareciendo perdidos. Quizás el shock fue tan grande que trastocó todo su sentido común, o quizás simplemente fueron lo suficientemente inteligentes como para hacerse los tontos y no morir como los demás antes que ellos.
Ren Xiaoyun quería maldecir.
Les encantaba adularlo todos los días, pero cuando importaba, nadie ayudaba.
¡Un montón de degenerados traicioneros!
Los ancianos también tenían dificultades. Con los mejores expertos en Armonía del Alma eliminados tan fácilmente, como expertos en la Etapa Etérea, solo irían allí a morir.



Líder de la Secta, tiene que tenernos en cuenta, para preservar la fuerza de la secta

Ren Xiaoyun parecía sumido en la desesperación.

Se acabó. ¿Quién me ayudará ahora?

Zhuo Fan se burló, dirigiéndose a él: "Ja, ja, ja, Líder de la Secta Ren, la gran secta de nivel medio, la Secta del Sendero Celestial, no es más que una decepción. Todos sus ancianos son cobardes, ninguno está dispuesto a arriesgarse para salvarlo. ¡Menudo Líder de la Secta inútil!"

La cara de Ren Xiaoyun se contrajo.

"¡Líder de la Secta!"

Los ancianos finalmente gritaron con ira, aunque ninguno pensó en acercarse.

Bien, bien, ya conocía vuestra postura. Estoy a punto de ahorcarme, ¿qué sentido tiene fingir simpatía, consolarme?

Humph, ¡hipócritas!

Ren Xiaoyun resopló y se burló.

Se preguntaba si esos viejos realmente buscaban simpatía, o tal vez habían sido hipócritas durante tanto tiempo que olvidaron cómo actuar con naturalidad.

Una cosa era cierta: esos viejos aduladores eran inútiles cuando las cosas se ponían difíciles, como ahora.

Debí haberlos enviado primero a luchar. ¿Qué me pasaba cuando fui a luchar contra ese bicho raro?

Ren Xiaoyun se lamentaba de su arrepentimiento.

Una pena que nada de esto importara en este momento. Zhuo Fan apareció a su lado y le golpeó la cabeza.



No siguió el mismo juego de antes, el golpe estaba lleno del deseo de matar. Incluso Zhuo Fan se cansó de jugar.

El corazón de Ren Xiaoyun se hundió y suspiró.

Simplemente tuve que meterme con el monstruo equivocado...

¡Whoosh!

Justo antes de que el golpe mortal de Zhuo Fan aterrizara, un silbido pasó por su oído.

El puñetazo de Zhuo Fan se detuvo y él saltó hacia atrás mientras inclinaba la cabeza. Justo a tiempo, ya que una onda de espada estaba a centímetros de su nariz. La afilada energía dorada incluso le hizo picar la cara a pesar de no tocarlo.

¡Boom!

La onda de espada destruyó un bosque lejano en una enorme explosión. Fuego y polvo cubrieron los cielos, borrando todo en decenas de millas.

¡Ese ataque fue incluso más fuerte que su puñetazo!

Zhuo Fan tragó saliva, flotando en el aire y sudando a chorros. Mirando hacia arriba, vio a un hombre alto de blanco, con aspecto bastante joven. Sostenía al gravemente herido Ren Xiaoyun, mirándolo con una mirada tranquila.

"¡Gran Venerable!"

La audiencia vitoreó al ver a su salvador, inclinándose con respeto. Ren Xiaoyun sonrió: "Gran Venerable, ha llegado..."

"Estarías muerto si no lo hubiera hecho."

El Gran Venerable arrojó a Ren Xiaoyun al suelo. Los ancianos que lo observaban se apresuraron a atraparlo, atendiendo todas sus necesidades. Aunque la opinión de Ren Xiaoyun sobre ellos ya había disminuido.



¿El desastre llegó a nuestras puertas y solo ahora os preocupáis? ¡Demasiado poco, demasiado tarde!

Ren Xiaoyun permaneció en silencio con una mirada sombría.

El Gran Venerable rió y se volvió hacia Zhuo Fan: "¿Qué problemas tiene usted con la Secta del Sendero Celestial para causar tal alboroto?"

"¿Espada del Sendero Celestial, Xiao Yunshan?"

Zhuo Fan entrecerró los ojos y luego se burló: "Por fin has salido. ¡Soy el discípulo del Gran Venerable Yuan Xinggang de la Secta de la Estratagema Demoníaca, Zhuo Fan!"

Tembloroso, Xiao Yunshan lo miró fijamente antes de asentir: "Ya veo, así que eres tú a quien mencionó. Tu maestro estaba muy orgulloso de ti hasta el final. Nunca lo había visto así. Incluso me dio curiosidad verte. Pero luego escuché rumores de que la Secta Recta Universal te estaba atacando y que no habías sobrevivido. Quién lo diría..."

"¿Sobreviviría y vendría a buscarte?"

Sonriendo, los ojos de Zhuo Fan brillaron con sed de sangre: "Xiao Yunshan, escuché que mataste a mi maestro. ¡Por eso vine aquí, para tomar tu cabeza!"

Xiao Yunshan estaba tan tranquilo como siempre, volviéndose hacia el gravemente herido Ren Xiaoyun: "Por eso lo mantuviste con vida, para hacerme intervenir."

"Cierto, pero llegaste bastante tarde. Ahora tu gran secta está doce expertos en Armonía de Almas menos."

"Ja, ja, ja, lo siento, pero he estado en reclusión y no pude escuchar la conmoción hasta ahora." Xiao Yunshan sonrió, sin importarle que los expertos de su propia secta hubieran sido aniquilados.

Zhuo Fan estaba perplejo.

¿El Gran Venerable no se lleva bien con esos viejos, o quizás está por encima de las burlas y las adulaciones?



Xiao Yunshan habló: "Debes haber venido por venganza. ¿Te importaría responder una pregunta primero?"

"Soy el más complaciente con los muertos."

"Ja, ja, ja, qué arrogancia, aunque", Xiao Yunshan miró a su alrededor y asintió, "tienes el poder para respaldarlo. Ahora entiendo por qué el viejo estaba tan orgulloso de ti. Eres verdaderamente talentoso. Solo que acabo de escuchar que la Secta de la Estratagema Demoníaca está en ruinas. ¿Lo hiciste tú?"

Zhuo Fan asintió: "Correcto."

"Sabías que la Secta de la Estratagema Demoníaca era el lugar más preciado del viejo. Incluso con los ancianos traidores, habiendo participado en su asesinato, todos eran el núcleo de la Secta de la Estratagema Demoníaca. Su muerte significa el fin de la Secta de la Estratagema Demoníaca y el fin de todos sus esfuerzos. ¿Es esta venganza para mostrar tu respeto, o para deshacerte de todo?"

Los ojos de Xiao Yunshan miraron fijamente, esperando una respuesta.

La mirada de Zhuo Fan no vaciló, luego rió: "¿Quién dijo que me estoy vengando por el maestro?"

Xiao Yunshan se quedó atónito.

"Al final, el maestro está muerto y no volverá solo porque me vengue."

Zhuo Fan habló con una mirada sabia: "Todos buscan vengarse, y yo no soy diferente. La Secta de la Estratagema Demoníaca había sido el lugar más preciado de mi maestro, pero no el mío. Solo me importaba el maestro y no la secta. Incluso le dije que la Secta de la Estratagema Demoníaca sería mi hogar mientras él estuviera allí. Cuando eso cesó, ja, ja, ja, no hay hogar sin parientes. El maestro tenía su camino y yo tengo el mío.

"Incluso cuando el maestro fue asesinado, estoy seguro de que todavía no quería ver la secta en ruinas. Pero, según mi punto de vista, todos ellos son sus asesinos. Si no destruyo a esos bastardos, no habría decepcionado al maestro, sino a mí mismo y a mi camino. Xiao Yunshan, ¿lo entiendes ahora?"

Xiao Yunshan se estremeció, mirando al cielo pensativo. Las últimas palabras del Anciano Yuan resonaron fuerte en sus oídos.

Xie Wuyue, estás condenando a la secta...

Así que eso era lo que quería decir.

Respirando hondo y volviéndose hacia Zhuo Fan, Xiao Yunshan rió: "Ja, ja, ja, ahora lo veo. Viejo, por fin entiendo por qué estás tan orgulloso de él. Es bueno, no, genial, ja, ja, ja..."



Capítulo 839: Espada que Alcanza el Cielo
Capítulo 839: Espada que Alcanza el Cielo
Corrector: Papatonks
La risa de Xiao Yunshan confundió a todos, incluso a Zhuo Fan.
¿Se ha vuelto senil el viejo? ¿Por qué reír? ¿Le he provocado una epifanía?
La mirada de Xiao Yunshan sobre Zhuo Fan era aún más apreciativa: "Verdaderamente digno de los elogios de ese viejo, habiendo superado a tu maestro. No hablo de fuerza, sino de tu corazón. El viejo trabajó toda su vida por la secta, solo para que cayera en tus manos. Puede parecer que fuiste en contra de tu maestro, pero en realidad recibiste su verdadera herencia."
"El viejo trabajó duro en su camino, como tú. Además, no dejas que nada interfiera, sin dudar ni siquiera cuando tu maestro está involucrado. Ja, ja, ja, esta es la esencia de una herencia, seguir tu propio camino. Viejo, fracasaste en tu labor, pero descansa tranquilo ahora que dejaste a un discípulo así."
Xiao Yunshan suspiró.
Al segundo siguiente, sus ojos se agudizaron, mirando a Zhuo Fan con sed de sangre, desatando vientos afilados a su alrededor.
"¡Yo, sin embargo, tengo mi propio camino al que me aferraré!"
Levantó la mano y extendió dos dedos, sonidos agudos resonaron a su alrededor.
"Sé que viniste a destruir mi secta, pero para mí, como para tu maestro, la secta lo es todo. Pase lo que pase, aunque seas un joven, cuando se trata del destino de la secta, seguiré luchando contra ti a pesar de que me gustas como me gustaba tu maestro. ¡Tu muerte es la única forma!"
Zhuo Fan tenía una sonrisa espeluznante: "Basta de amabilidad. ¡Ataca ya!"



"¡Muy bien!"

Xiao Yunshan cortó con su mano y un filo de espada se extendió desde sus dedos, cayendo sobre la cabeza de Zhuo Fan.

Como la muerte desde arriba, el inmenso poder del afilado ataque presionó a Zhuo Fan.

El increíble poder que era suficiente para partir la tierra en dos hizo que Zhuo Fan jadeara y lo forzó a agacharse.

¡Este es el poder de la primera espada en las sectas de nivel medio!

Zhuo Fan entrecerró los ojos. La audiencia estaba boquiabierta, pero también vitoreaba por dentro.

¡Este es el Gran Venerable! Su ataque tiene el poder de sacudir el mundo.

Incluso el cansado Ren Xiaoyun asintió conmocionado. Nunca vio al Gran Venerable desatar su habilidad definitiva, Espada que Alcanza el Cielo, a tal grado.

Solo demostraba cuánto le importaba Xiao Yunshan a Zhuo Fan.

"¡El chico está acabado con el ataque del Gran Venerable!"

"Sí, el Gran Venerable es diferente a los otros expertos en Armonía del Alma. ¡Es único incluso entre los expertos en Armonía del Alma de las tierras occidentales!"

"Sí, el mocoso nunca lo vio venir. La Secta del Sendero Celestial podría ser la última secta de nivel medio, ¡pero nuestro Gran Venerable es el guardián de la secta! El mocoso está acabado, ja, ja, ja..."

A pesar de que el graznido les irritaba los oídos, no afectaba su estado de ánimo. Xiao Yunshan no mostró ninguna reacción a sus halagos y Zhuo Fan no mostró pánico ante sus burlas.

Estaban completamente entregados a la batalla, como veteranos. Solo tenían ojos el uno para el otro.



Rumble~

El enorme y poderoso golpe de espada era inminente. El brazo Qilin de Zhuo Fan emitió un brillo rojo espeluznante mientras su cuerpo estallaba en llamas doradas. Quería usar la forma de semi-bestia para resistir el ataque de la espada.

¡Rugido!

Zhuo Fan gritó mientras golpeaba, chocando con la enorme espada con un fuerte estruendo. Las ondas de choque se extendieron por todas partes, conteniendo una energía de espada invisible.

Ren Xiaoyun gritó: "¡Dispersense! ¡Un cultivador de la Etapa Etérea no puede soportar las ondas de choque de una batalla de Armonía de Almas!"

Los ancianos volaron con Ren Xiaoyun. Pero todavía había algunos discípulos de la Etapa Etérea rezagados y cayendo víctimas de la energía de espada perdida.

¡Whoosh!

Los rastros de energía de espada cayeron como una lluvia de meteoritos sobre toda la secta. Cuando uno atravesó a un discípulo, la víctima fue pulverizada. Cuando tocó el suelo, dejaba un cráter, destrozando a cualquier pobre diablo a su alrededor.

Gritos de agonía resonaron desde todos los rincones, convirtiendo este lugar en el fin de los días mientras decenas de miles de discípulos encontraban su fin.

El grupo de Ren Xiaoyun había llegado a una distancia segura y estaba afligido por las pérdidas, pero demasiado asustado para ayudar.

Xiao Yunshan ignoraba todo esto, concentrado por completo en luchar contra Zhuo Fan.

El brazo rojo de Zhuo Fan liberó un brillo abrasador mientras golpeaba arriba. Los dos estaban en un punto muerto, pero cada vez que presionaban más fuerte, significaba la perdición para el resto de la Secta del Sendero Celestial.

"El mocoso es realmente muy fuerte. Bloqueó el ataque del Gran Venerable y hizo sufrir a nuestros discípulos a su alrededor." Ren Xiaoyun miró a los dos en un punto muerto con una expresión grave: "¡El mocoso no puede quedar vivo o será el fin para nosotros!"



Los ancianos asintieron, graves también.

"Bien hecho, chico. Mi Espada que Alcanza el Cielo toma prestado el poder del mundo para formar energía de espada. Es como una espada de los cielos para partir la tierra. Pocos expertos en Armonía del Alma pueden soportarla. Me sorprende que tú también puedas."

Xiao Yunshan observó cómo Zhuo Fan levantaba la enorme espada: "Yuan Xinggang se ha conseguido un gran discípulo. No cualquier talento puede lograr esto."

Zhuo Fan mostró una sonrisa engreída: "¿Solo soportarlo? Creo que me estás subestimando, ja, ja, ja."

El ojo izquierdo de Zhuo Fan brilló con la llama de trueno negra, luego dos halos dorados en su ojo derecho. El Ojo Divino del Vacío y el Ojo de la Llama de Trueno Apocalíptica estaban trabajando juntos. Zhuo Fan los usaba al mismo tiempo por primera vez.

¡2ª etapa del Ojo Divino del Vacío, Llama de Trueno Aniquiladora del Vacío!

¡Boom!

Un estruendo resonó desde arriba y un pilar de fuego negro se disparó, desatando su aura omnipotente. El pilar de fuego atravesó la espada y llegó a los cielos.

¡Crack!

Algo se rompió entonces mientras Xiao Yunshan observaba incrédulo cómo su preciada Espada que Alcanza el Cielo se desmoronaba en pedazos.

Todo el poder que puso en ella también se dispersó.

Zhuo Fan aprovechó esta apertura para usar su puño derecho y romper el resto, haciéndolo volver a ser energía espiritual.

Xiao Yunshan estaba abrumado.

¿C-cómo?



¡Su preciada habilidad, la Espada que Alcanza el Cielo, fue destruida así sin más!

Ren Xiaoyun y los ancianos estaban conmocionados. Conocían el poder de la Espada que Alcanza el Cielo, conectada con el mundo y usando su poder. Uno tenía que estar muy por encima del nivel del Gran Venerable para romper esta habilidad impecable.

Entonces, ¿cómo falló ahora...

No tenían idea de que Zhuo Fan usó Aniquilación del Vacío junto con la llama de trueno para romperlo. Nada en este mundo podría sobrevivir al poder abrasador de la llama de trueno autodestructiva, y mucho menos una espada hecha de energía.

¡Whoosh!

Zhuo Fan se lanzó hacia Xiao Yunshan con su puño escarlata listo para sacar sangre.

Xiao Yunshan se retiró apresuradamente, usando sus dedos para liberar energía de espada dorada hacia Zhuo Fan.

Habiendo visto el poder de su energía de espada, Zhuo Fan sabía muy bien que ser mantenido a distancia le daría al viejo una ventaja.

Zhuo Fan eligió entonces no bloquear los ataques, haciendo que la Llama Dorada Diezmante explotara a su alrededor y usando la 1ª etapa del Ojo Divino del Vacío para bailar entre los ataques y alcanzar a Xiao Yunshan con su puñetazo.

Xiao Yunshan sintió el brutal poder que se abalanzaba sobre él y respondió desatando la Espada que Alcanza el Cielo una vez más.

Una espada desde arriba volvió a golpear a Zhuo Fan, solo que esta vez a una distancia mucho más cercana.

Esquivar ahora crearía algo de distancia entre ellos y si Zhuo Fan la bloqueaba, resultaría en un punto muerto como antes, permitiendo que Xiao Yunshan retrocediera. Ayudaría a Xiao Yunshan independientemente de si la bloqueaba o no.

Las dos decisiones difíciles se presentaron de nuevo ante Zhuo Fan...



Capítulo 840: Maestro
Capítulo 840: Maestro
Corrector: Papatonks
Conociendo el resultado, Xiao Yunshan estaba listo para distanciarse ya que cualquier elección que hiciera Zhuo Fan le daría esta oportunidad.
Se alejaría del mocoso y luego usaría la enorme energía de espada para obtener ventaja.
La salvaje mano derecha de Zhuo Fan volvió a entrar en juego, fuera de sus expectativas. El tipo estaba decidido a bloquear la espada mientras tenía una sonrisa extraña en su rostro.
Xiao Yunshan se sintió incómodo, observando cómo la energía de espada y la mano derecha hacían contacto. El ataque atravesó a Zhuo Fan, destrozándolo en pedazos y luego en la nada.
Xiao Yunshan se apresuró a apartarse, con una expresión de desconcierto.
¿Q-qué está pasando aquí? Su puñetazo debería bloquear mi Espada que Alcanza el Cielo, ¿por qué no lo hizo ahora? Fue destruido en un segundo.
¿Se le acabó toda la energía?
Xiao Yunshan miró a su alrededor y vio que la audiencia estaba eufórica.
"¡El Gran Venerable es increíble! Mató al chico en un instante. ¡Ese es el guardián de nuestra Secta del Sendero Celestial!"
"¡Mientras el Gran Venerable esté cerca, la Secta del Sendero Celestial no teme a nadie!"
"El Gran Venerable ha vuelto a crecer, una bendición para nuestra secta, ja, ja, ja..."



Ren Xiaoyun asintió con la cabeza en total acuerdo. Le pareció extraño cómo Zhuo Fan había sido eliminado justo ahora, pero también tenía sentido de alguna manera.

La primera vez que Zhuo Fan bloqueó el ataque del Gran Venerable, tuvo tiempo para prepararse e inspeccionarlo. Aun así, fue difícil. Pero ahora, habiendo el Gran Venerable desatado el mismo ataque destructivo tan cerca, Zhuo Fan tuvo un lapsus de atención que resultó fatal.

La muerte llegaría con un solo golpe en una batalla de expertos.

Xiao Yunshan estaba en total desacuerdo. Habiendo presenciado la calma y la extraña sonrisa de Zhuo, sabía con certeza que no era una sonrisa suicida.

Xiao Yunshan se sintió incómodo al recordarlo y su sentimiento solo se hizo más fuerte.

"¡El Gran Venerable es increíble! ¡Señor, ha obtenido el mayor mérito al repeler el ataque enemigo! ¡Por favor, reciba mi respeto y el de todos nuestros ancianos!" Apenas poniéndose de pie, Ren Xiaoyun miró gravemente, haciendo una profunda reverencia a Xiao Yunshan, y el resto lo siguió.

Dando un molesto saludo con la mano, Xiao Yunshan se sentía inquieto...

¡Whoosh!

Un grito agudo vino de atrás, seguido de una sed de sangre helada. Sobresaltado, miró hacia atrás y vio una hoja de color negro frente a su cara.

Tomado por sorpresa, Xiao Yunshan actuó por instinto, levantando dos dedos para apuñalar con Yuan Qi.

¡Pff!

Los dedos volaron ante Xiao Yunshan, viendo la extraña sonrisa de Zhuo Fan frente a él: "Xiao Yunshan, te has ablandado."

La ceja de Xiao Yunshan se estremeció, sintiendo dolor desde abajo. Lo que vio lo hizo suspirar.



Había terminado como los otros expertos en Armonía del Alma, cortado en dos.

La espada negra había cortado su vientre y su alma.

"¡Arma divina de la Mansión del Doble Dragón, Espada Salto!" Xiao Yunshan tenía sangre brotando de su boca, pero parecía bastante tranquilo.

Zhuo Fan asintió: "¿Vas a hablar de lo que te mató cuando ya estás muerto?"

"Ja, ja, ja, por supuesto, ya que la Espada que Alcanza el Cielo fue obtenida mientras entrenaba en la Mansión del Doble Dragón. Tuve la oportunidad de estar a cien metros de esta arma divina y sentir su aura. Aunque no conozco su aura actual, puedo distinguirla por su apariencia."

Xiao Yunshan sonrió: "Mi habilidad puede bloquear cualquier arma espiritual por un tiempo, solo esta arma divina es capaz de cortarla."

Zhuo Fan dijo: "Tu poder y tu corazón son grandes y no habría ganado si no fuera por la astucia. No eres un experto en Armonía del Alma ordinario. Yo tampoco quería matarte, pero estás protegiendo a la Secta del Sendero Celestial y has matado a mi maestro. Nunca podría dejarte ir."

"Ja, ja, ja, yo también lo sé."

Xiao Yunshan sonrió: "No debería luchar contra ti, ya que eres el discípulo de mi viejo amigo. Pero con tu fuerza y viniendo a destruir mi secta, tuve que hacerlo para evitar su desaparición. Cada uno tiene su razón para matar al otro, solo que tú saliste victorioso y yo perdí. Eso es todo. Aunque tengo curiosidad por una cosa, ¿qué acaba de pasar?"

Sintiendo que se acercaba al final, Zhuo Fan le siguió el juego: "Tengo muchas habilidades geniales y una de ellas es capaz de establecer un espacio y crear una ilusión. Lo que has cortado era solo mi ilusión mientras me escondía en ese espacio. Esperé a que fueras consumido por este extraño evento y golpeé cuando tu guardia estaba baja."

"Ya veo, así que existe una habilidad extraña como esa en el mundo."



Xiao Yunshan se puso pálido, mirando a Zhuo Fan a través de una neblina: "Tal habilidad nunca se había visto en las tierras occidentales. Estoy seguro de que el mundo entero no tiene un solo usuario, especialmente ese viejo. Aunque dijo que eres su discípulo, ¿quién es tu verdadero maestro?"

Zhuo Fan ponderó su mirada esperanzada: "El Anciano Yuan es mi maestro en el Dao a quien respeto y admiro, mientras que el maestro que me transmitió sus habilidades es otra persona. Es un experto recluido. No sé si está muerto o vivo, pero estoy seguro de que es muy fuerte, más fuerte que cualquiera en estas tierras, ya en la Etapa Génesis. Todo no es más que una hormiga para él."

"Es mejor que la Espada Invencible del área central..."

"¿Invencible? Humph, solo un tonto ignorante se llamaría así." Zhuo Fan se burló: "Incluso cuando ese maestro puede matarlo de un golpe, él todavía no se proclamará invencible."

Xiao Yunshan tembló y suspiró: "Esto es el destino. Con un maestro tan fuerte, ¿por qué te ofendimos? Incluso si mueres, tu maestro vendría a vengarse. Las tierras occidentales no podrían detenerlo y la secta perecería. Lo di todo y no me arrepiento. Viejo, perdí contra tu discípulo. Deberías descansar ahora..."

Escupiendo sangre, los ojos de Xiao Yunshan perdieron su luz mientras caía.

"¡Gran Venerable!"

Los ancianos de abajo se quedaron conmocionados. Su protector, el Gran Venerable, estaba muerto...

Todos estaban solos con miedo mientras observaban la figura solitaria en el aire.

¿Cómo pudieron dejar que las retorcidas palabras de Xie Wuyue los sedujeran y provocaran tal calamidad?

Zhuo Fan miró fríamente el cuerpo en el suelo y suspiró. Ninguno de ellos quería luchar, pero su posición hacía imposible evitar un choque.

La vida es tan frustrante.

¡Después de esta frustración, lo que más le gustaba era enviar a esos bastardos al infierno!

Los ojos de Zhuo Fan brillaron y se giraron hacia el grupo de Ren Xiaoyun con una sonrisa torcida. Las víctimas temblaron de terror...

Un mes después, la Montaña Blackwind estaba repleta de gente, así como de tres nuevas caras familiares: Chu Qingcheng, Ye Lin y Wu Qingqiu.

Luo Yunhai vio que todos estaban aquí y comenzó: "Gente, todos deben estar familiarizados con la Señora del Edificio Chu. Ella ahora representa a la Mansión Doble Dragón y ha venido a investigar las recientes destrucciones de sectas. ¡Los otros dos son los hermanos mayores de la Secta Claridad Suprema, Wu Qingqiu y Ye Lin!"

Todos se inclinaron con respeto y cautela. Nadie de las sectas de los tres superiores podía ser ofendido, especialmente de la Mansión Doble Dragón.

"No hay necesidad de cortesía. Solo vinimos a hacer algunas preguntas. Solo piensen en nosotros como invitados."

Wu Qingqiu fue bastante respetuoso: "Después de nuestra investigación de la Secta de la Conspiración Demoníaca y la Secta del Cielo Místico, no encontramos ni un alma viva ni rastros. Cuantas más personas haya, más pistas deberían haber. Mientras que cuantas menos haya, más poderosos debieron haber sido. Como no tenemos nada en qué basarnos por ahora, solo pudimos pedir la ayuda de la facción más grande y cercana a las dos sectas, la Alianza Luo".

Todos se estremecieron, "¿Nos están sospechando?"

¡Pff!

El repentino estallido hizo que todos se volvieran hacia Ye Lin.

"Ja-ja-ja, lo siento, pero tengan algo de respeto propio. Ninguno de nosotros es tonto aquí. Son los últimos sospechosos si alguna vez lo fueron, especialmente con su fuerza", se burló Ye Lin, ganándose miradas de enojo.



Puede que seamos más débiles que tú, ¿pero nos estás menospreciando al decirlo?

Chu Qingcheng medió: "Lo siento, todos, él siempre es tan grosero. No le hagan caso. Solo vinimos a entender algo. ¿Quién sabe dónde está el maestro de Zhuo Fan?"



Capítulo 841: Trasfondo Especial

Capítulo 841: Trasfondo Especial

Corrector: Papatonks

¿El maestro del mayordomo Zhuo?

Todos los presentes se quedaron perplejos. Luego comenzaron a hablar entre ellos en voz baja.

Los miembros presentes aquí eran todos del Imperio Tianyu, y muchos de las antiguas siete casas nobles. Sin embargo, todos aquí, una vez enemigos o amigos, buscaron en Zhuo Fan sin resultados.

La repentina pregunta de Chu Qingcheng los hizo pensar de nuevo.

Con la capacidad de poder y la astucia de Zhuo Fan, ¿dónde está su maestro? ¡Eso es lo que también nos gustaría saber!

"Uhm, Señora del Edificio Chu, le está preguntando a la persona equivocada. Todos nosotros también estamos en la oscuridad. El Mayordomo Zhuo vino del clan Luo, así que es mejor que les pregunte a ellos".

Un anciano de la antigua Mansión del Marqués de la Espada señaló a Luo Yunhai en su asiento principal. Los demás asintieron con la cabeza: "Sí, deberían preguntarle al clan Luo. El Mayordomo Zhuo es de ellos. Si ellos no saben, nadie lo sabe".

Luo Yunhai se encogió de hombros: "Gente, el hermano Zhuo pudo haber venido del clan Luo, pero ni siquiera nosotros sabemos cómo obtuvo todas esas habilidades. Creo que todos ustedes, habiendo vagado por Tianyu durante décadas, son mucho más sabios y capaces de obtener algunas pistas sobre su origen".

¿Crees que hubiéramos perdido tan mal contra ti si ya lo hubiéramos sabido?

Poniendo los ojos en blanco, la gente de Hell Valley, Pill King Hall y muchos, muchos otros voltearon la cabeza con molestia.



El equipo de Wu Qingqiu frunció el ceño.

¿Zhuo Fan acaba de salir de una roca o algo así? Había tantos poderes en Tianyu, ¿y ninguno descubrió a su maestro?

Luo Yunhai negó con la cabeza y ahuecó las manos: "Lo siento, hermano mayor Wu, el hermano Zhuo creció en el clan Luo como cualquier persona común. Solo después de que el clan Luo se enfrentó al desastre, el hermano Zhuo reveló sus talentos. Ni una sola vez mencionó algo sobre su maestro, así que tampoco insistimos en el asunto. Aunque haya venido desde lejos para investigar su origen, lamento decir que ni siquiera nosotros lo sabemos".

"Cómo puede ser eso..." Wu Qingqiu se quedó perplejo. Chu Qingcheng parecía decepcionada, esperando encontrar un rastro de Zhuo Fan a través de ellos, que tal vez...

No obtuvimos nada.

Ye Lin estaba tranquilo como una lechuga, aunque fue inteligente al no mostrarlo, solo exhibiendo una sonrisa vaga. El maestro de Zhuo Fan estaba entre los más grandes del Dominio Sagrado, y el más antiguo. Era obvio que ellos no tenían ni idea.

Este secreto era del conocimiento de muy pocas bestias sagradas y de él mismo, un heredero de bestia sagrada. Otros nunca sabrían un secreto tan importante.

No es que se lo merezcan, humph...

Ye Lin colgó una pierna sobre la otra, luciendo bastante engreído.

El dominio de los secretos encarna la brecha entre las personas, ja-ja-ja...

Justo cuando la investigación llegó a un punto muerto, una voz anciana dijo: "Niña Chuchu, ¿por qué estás buscando a Zhuo Fan de todos modos? ¿Quizás sospechas que la caída de las tres sectas tiene algo que ver con él?"

Chu Qingcheng miró al grupo con esperanza.

El que la llamó así debía ser un anciano cercano a ella de hace años.



"¡Tío Jiu!"

Chu Qingcheng se volvió hacia el Anciano Jiu del antiguo Pabellón del Dragón Velado, Ojo Divino Long Jiu. Él fue el primer anciano involucrado con Zhuo Fan en Tianyu. Los dos se hicieron tan cercanos que se convirtieron en hermanos.

Ojo Divino Long Jiu debía saber algo sobre Zhuo Fan. Chu Qingcheng se inclinó con alegría: "Tío Jiu, ¿cómo ha estado todos estos años?"

Ojo Divino Long Jiu sonrió: "Ja-ja-ja, todavía vivo y coleando, aunque afligido al enterarme del fallecimiento del hermano Zhuo. Si tan solo tuviera la fuerza, yo habría..."

Los ojos de Long Jiu brillaron con sed de sangre. Chu Qingcheng apretó los puños.

Sí, no tienen el poder, o ya habrían destruido la Secta del Esquema Demoníaco.

Wu Qingqiu suspiró ante el repentino cambio de humor, también entristecido. Sin embargo, como miembro del equipo de investigación, no vino a incitar a la venganza. Así que se inclinó: "La hermana menor Qingcheng lo ve como el tío Jiu, así que me atreveré a llamarlo así también, a pesar de mis deficiencias".

"Oh, no hay necesidad de eso, joven maestro Wu." Long Jiu devolvió la reverencia. Wu Qingqiu era amable y muy educado sin arrogancia, seguía siendo un discípulo de una secta superior de tres, por no mencionar que estaba en la Etapa Etérea. Long Jiu nunca se aprovecharía y se presumiría su mayor.

Wu Qingqiu sonrió, "Tío Jiu es demasiado amable. Es natural tratar a los mayores como tales. Además, también noté que usted se ha referido a Zhuo Fan como hermano. Le estaría muy agradecido si el tío Jiu estuviera dispuesto a responder algunas preguntas".

"Joven maestro Wu, por favor, pregunte", Long Jiu hizo una reverencia como Wu Qingqiu.

Wu Qingqiu asintió, "Tío Jiu, para serle sincero, sospechamos que el culpable de la destrucción de las tres sectas vino de fuera de nuestras tierras, o alguien que se vengó de lo que le pasó a Zhuo Fan hace un año. Por lo tanto, pido la ayuda de todos, para que nos digan si Zhuo Fan había estado cerca de alguien más.



en Tianyu además de todos ustedes. Hasta donde yo sé, sus habilidades no vinieron de la Secta de la Conspiración Demoníaca, entonces, ¿de dónde podrían venir?"

"¿Estás insinuando que su maestro se vengó?" gritó Long Jiu.

Los demás saltaron, aguzando el oído para no perderse nada.

¡Tiene que ser! Para entrenar a una abominación como Zhuo Fan, el poder que logró esto debe ser una fuerza a tener en cuenta.

Habían empezado a tener una idea de lo grande que era su trasfondo.

No era como si cualquier poder promedio pudiera arruinar tres sectas en las tierras occidentales de la noche a la mañana.

Los que más se regocijaron fueron las ex-casas.

Gracias a Dios Zhuo Fan ganó en la lucha por Tianyu. Si hubiera perdido en nuestras manos, entonces Tianyu se habría hundido en el infierno.

Cuando destruyó la Secta del Esquema Demoníaco, de las nueve sectas de las tierras occidentales, arruinar Tianyu habría sido un juego de niños si lo hubieran pensado.

Así que por eso era tan desagradable. Siempre me pareció extraño. Su respaldo lo explica. La Secta del Esquema Demoníaco nunca lo descubrió, por eso ahora están a seis pies bajo tierra.

Eso es lo que obtienes por meterte con alguien más fuerte que tú, pensando que eres mejor. Tan fácil cuando no tienes ni idea de quién está detrás de él...

Todos suspiraron. Solo Long Jiu reflexionó: "El maestro del hermano Zhuo, hmm, bueno, lo mencionó una vez, aunque no estoy seguro de si era real o no..."

"¿De verdad, quién?" Wu Qingqiu se iluminó.

Long Jiu se puso serio, "¡Señor de las Nueve Serenidades!"

¡Ugh!



El grupo de Wu Qingqiu estaba atónito.

¿Señor de las Nueve Serenidades? ¿Hay alguien así en las tierras occidentales?

Ye Lin casi escupe.

¿Es una referencia al Soberano de las Nueve Serenidades? Hermano mayor, ¿estás jugando con estos palurdos por no saber sobre los diez soberanos?

Todos alrededor parecían perplejos.

"Tío Jiu, uhm, Señor de las Nueve Serenidades suena genial, pero me avergüenza decir que nunca he oído hablar de él. ¿Quién es, de dónde viene?", preguntó Wu Qingqiu.

Long Jiu negó con la cabeza, "No lo sé. Simplemente lo dijo con una sonrisa, así que siempre pensé que era una broma. Ahora que preguntas por su maestro, parece que podría ser cierto".

"Señor de las Nueve Serenidades..."

Los ojos de Wu Qingqiu brillaron, "¿Quién es? Nadie en el mundo entero con algo de nombre o poder conoce a esa persona. ¿Alguno de ustedes lo sabe?"

Wu Qingqiu se volvió hacia el resto, solo para verlos perplejos.

Wu Qingqiu frunció el ceño. Vino a saber más sobre Zhuo Fan y obtuvo una pista, solo para tener más preguntas sin respuesta.

Señor de las Nueve Serenidades, ¿qué demonios es eso de todos modos? Suena tan grandioso como el mejor de la zona central, Espada Invencible, pero nunca he oído hablar de él.

Ye Lin se hizo el tonto mientras su hermano mayor no llegaba a ninguna parte.

"¿Por qué no le preguntas a la Montaña del Diablo?", dijo una chica.

El equipo de Wu Qingqiu se volvió hacia Lei Yuting, la capitana del cuerpo de sombras del clan Luo. Lei Yuting continuó: "Cuando el clan Luo estaba estacionado en Blackwind.



Montaña, Zhuo Fan me llevó a instalar las matrices a su alrededor. Lo escuché decir algo sobre crear una segunda Montaña del Diablo aquí. Quizás ahí es donde está su maestro".

Wu Qingqiu finalmente había encontrado una dirección, aunque su mirada esperanzada se encontró con miradas igualmente perdidas.

La cara de Wu Qingqiu se contrajo.

Entonces no tiene sentido preguntar por la Montaña del Diablo. ¿Dónde diablos está eso?

Cuanto más cavamos, más secreto es el trasfondo de Zhuo Fan. Todo lo que obtuve para mis preguntas fueron más preguntas.

¿Adónde deberían ir ahora?

Wu Qingqiu suspiró.

Hermano Zhuo, ¿realmente apareciste de la nada? ¿Por qué no podemos encontrar nada sobre ti?



Capítulo 842: Señor de las Nueve Serenidades

Capítulo 842: Señor de las Nueve Serenidades

Corrector: Papatonks

Con su cabello ondeando al viento, un hombre alto y brillante se encontraba en un pico elevado, luciendo libre y despreocupado.

Esto hizo que el profundo suspiro que vino después de este eminente hombre de mediana edad, mientras observaba el cielo, fuera inusual.

¡Whoosh!

Tres personas aterrizaron repentinamente frente a él y se inclinaron: "¡Anciano Du!"

"¿Han aprendido algo de su investigación en Tianyu?", el Anciano Du los miró y preguntó: "¿La destrucción de la Secta del Domador de Bestias, la Secta del Esquema Demoníaco y la Secta del Cielo Místico está relacionada con Zhuo Fan? ¿O alguien más tuvo algo que ver...?"

El trío negó con la cabeza con un suspiro.

El Anciano Du estaba confundido, "¿Fue una pregunta difícil? Si Zhuo Fan tiene una fuerza poderosa detrás de él, continuaremos nuestra investigación en esta dirección. Si no, eso deja nuestra venganza y podemos concentrarnos en los poderes que entran en las tierras occidentales. Esta podría ser la primera vez que las tierras occidentales han sido asaltadas y requiere la atención total del Exaltado para investigar las tres áreas. Una vez más, la gente está sufriendo..."

El Anciano Du dejó escapar un suspiro de lamento mientras el trío agachaba la cabeza con semblantes pesados.

El Anciano Du sintió curiosidad: "¿Qué les pasa? ¿Qué encontraron?"

"Uhm, Anciano Du, hemos encontrado algo sobre el trasfondo de Zhuo Fan, aunque..." Wu Qingqiu dudó, "El clan Luo, su hogar en Tianyu, ha reunido ahora



muchos clanes y formó la Alianza Luo. Su crecimiento es rápido, más allá de lo que una pequeña nación podría llegar a ser. Se dirige constantemente a convertirse en un imperio superior..."

El Anciano Du lo interrumpió con impaciencia: "Conozco la Alianza Luo. No importa cuán rápido crezca, no es capaz de destruir ni siquiera la secta más débil de las tierras occidentales, y mucho menos sin hacer ruido. Solo un poder absoluto puede lograrlo. Ellos, ja-ja, están muy por detrás. Puede que tengan el motivo, pero como carecen de poder, han sido descartados. Ahora, ¿hay algún otro poder?"

"Uhm, bueno, posiblemente solo haya uno."

El trío intercambió miradas y Wu Qingqiu dudó.

El Anciano Du lo encontró extraño: "Wu Qingqiu, siempre estás tranquilo y sereno en todo, ¿por qué estás dudando? ¡Habla, qué encontraste?!"

"Anciano Du, ¿ha oído hablar de la Montaña del Diablo o del Señor de las Nueve Serenidades?", preguntó Wu Qingqiu.

El Anciano Du preguntó: "¿Dónde se supone que está eso? ¿Quién es el Señor de las Nueve Serenidades?"

"Sabía que usted tampoco había oído hablar de ellos."

"¿Crees que conocería todos los malditos nombres en las vastas tierras occidentales? ¿Crees que tengo tiempo para aprender el nombre de algún don nadie?", bufó el Anciano Du.

Wu Qingqiu suspiró: "Si tan solo fuera un don nadie. El maestro del mejor discípulo de la Reunión del Doble Dragón, Zhuo Fan, es el Señor de las Nueve Serenidades de la Montaña del Diablo. Ser el maestro del futuro mejor de las tierras occidentales no puede decirse que sea un don nadie de alguna manera..."

"¿Estás diciendo que él enseñó a Zhuo Fan?"

El Anciano Du se puso solemne: "Dado que Zhuo Fan siempre había mostrado habilidades notables y extrañas, algunas de las cuales las tierras occidentales nunca



habían visto, entonces el maestro también debe ser igual de monstruoso. Pero el nombre y la ubicación…”
El Anciano Du frunció el ceño, mientras el trío esperaba que se le ocurriera una respuesta.
Mientras se devanaba los sesos, un anciano y tres figuras conocidas se acercaron: Yan Mo, Wen Tao y Xie Tianshang.
La Mansión del Doble Dragón había formado tres equipos de investigación. El de Chu Qingcheng fue a Tianyu, para investigar al vengador de Zhuo Fan, mientras que el de Yan Mo investigó el lado de la Secta del Domador de Bestias, en Quanrong.
La Secta del Domador de Bestias era la única no relacionada con Zhuo Fan. Si la investigación en Tianyu llegaba a un callejón sin salida, al menos allí podrían ofrecer algunas pistas.
Pero por su aspecto, era evidente que no habían sacado nada en claro.
“¡Por ​​el amor de Dios! ¿Qué clase de poder ridículo tenían los atacantes de la Secta del Domador de Bestias? Es demasiado astuto. No queda ni un rastro en la Secta del Domador de Bestias, y todo Quanrong tampoco tiene ni idea. La capital imperial había perdido una gran parte de sus miembros imperiales de la noche a la mañana, pero nadie se dio cuenta. ¡Esto apesta!”
El anciano gordo negó con la cabeza mientras se quejaba de su falta de resultados. Chu Qingcheng se inclinó, “¡Saludos, Anciano Ou!”
“Está bien. ¡Ugh, qué molesto!” El Anciano Ou la despidió con un gesto mientras seguía quejándose.
Yan Mo suspiró, “Qué pérdida de tiempo, el culpable no dejó ni una maldita cosa, ¡nada! ¡Realmente empiezo a pensar que un forastero de las tierras occidentales hizo esto!”
Wu Qingqiu frunció el ceño. Además de la influencia externa, el único sospechoso viable sería el vengador de Zhuo Fan, aunque su investigación había llegado a un punto muerto…
Ay, habían dejado que las pistas se les escaparan de entre los dedos.



Zhuo Fan había borrado del mundo a la Secta del Domador de Bestias y a la Secta del Esquema Demoníaco, hasta el último alma, sin que nadie lo viera, aunque dejó un rastro en la capital imperial de Quanrong. Solo tenían que buscar más de cerca y habrían vislumbrado el fantasma de Zhuo Fan apareciendo entre los mortales.
Aunque el emperador de Quanrong censuró inmediatamente cualquier cosa relacionada con él en la capital imperial.
No temía que Zhuo Fan fuera descubierto, sino que la destrucción de la Secta del Domador de Bestias tuviera algo que ver con su clan, ganándose la ira de los ancianos de la Secta del Domador de Bestias.
Era mejor mantener un escándalo en la familia, o incluso podrían ser derrocados si se corría la voz de que estaban involucrados.
El emperador de Quanrong encubrió a Zhuo Fan, pero más por su escándalo, ya que había un interés común.
Con todo Quanrong con los labios sellados, el equipo de Yan Mo no tuvo éxito.
"Viejo Du, ¿qué estás murmurando? ¿Ni siquiera puedo recibir un saludo?" El anciano Ou vio al anciano Du pensativo y lo encontró extraño.
El anciano Du dijo: "Viejo Ou, ¿alguna vez has oído hablar de la Montaña del Diablo o de un experto que se llame a sí mismo Señor de las Nueve Serenidades en todos tus años vagando por las tierras occidentales?"
"¿De dónde sacaste ese título burlón?"

El Anciano Ou preguntó: "Cualquiera que se llame a sí mismo Señor de las Nueve Serenidades se está buscando problemas. Sería vapuleado en el momento en que fuera lo suficientemente tonto como para pronunciarlo. Solo la Espada Invencible se atreve a llamarse así. Aunque nadie en todas las tierras podría vencerlo. Este Señor de las Nueve Serenidades suena casi igual. ¡Pero eso significaría la etapa Génesis máxima!"
El Anciano Du negó con la cabeza: "¿Verdad? Si el Señor de las Nueve Serenidades es tan poderoso, será una calamidad para las tierras occidentales. No podemos seguir investigando este caso. Es mejor que nos mantengamos alejados de él".



"¿Quién es el Señor de las Nueve Serenidades de todos modos? ¿Lo has enfadado?" Viendo al Anciano Du tan indefenso, el Anciano Ou preguntó.
El Anciano Du fue vago: "No sé cómo es ni su cultivo, así que ¿cómo podría enfadarlo? La Secta del Esquema Demoníaco y el resto probablemente sí, para ganarse su destrucción. Dicen que es el maestro de Zhuo Fan..."
"¡¿Qué?!"
El Anciano Ou gritó: "¡¿Me estás diciendo que su maestro destruyó sectas por venganza de su discípulo? ¿Quién es el Señor de las Nueve Serenidades? ¿Qué tan fuerte es? ¡No recuerdo a nadie en el oeste, uh, en todo el mundo que ostente ese título!"
El Anciano Du suspiró: "Lo sé, pero para llamarse así, no puede ser un don nadie. Tú mismo lo dijiste. Para usar un título tan provocador, tenía que ser capaz de respaldarlo. Lo más importante es que es el maestro de Zhuo Fan. Con el discípulo un monstruo así, ¿qué sería el maestro?"
"Esto aclara las cosas."
El Anciano Ou habló con firmeza: "Este es un caso clásico de venganza aniquilando sectas. La Secta del Esquema Demoníaco y la Secta del Cielo Místico están acabadas, lo que significa que la siguiente es..."
"¡Secta del Sendero Celestial!"
Todos gritaron.
"Pero la Secta del Sendero Celestial no es una secta de los tres inferiores como las otras. Tiene una docena de expertos en Armonía del Alma y la renombrada Espada del Sendero Celestial con su Espada que Alcanza el Cielo que la protege. ¡Acabar con ella será más difícil!" analizó el Anciano Du.
Los demás asintieron, con el Anciano Ou con aspecto tenso, "Sin embargo, si ese Señor de las Nueve Serenidades está en la Etapa Génesis como supusimos..."
El corazón del Anciano Du se hundió y su rostro se puso duro.



El equipo de Shui Ruohua, liderado por su anciano, se apresuró a llegar, gritando: "¡Esto es malo! ¡Fuimos a ver la Secta del Sendero Celestial solo para encontrar que toda la secta está destruida como las otras!"
¡¿Qué?!



Capítulo 843: El Poder de la Píldora Aliento de Dragón
Capítulo 843: El Poder de la Píldora Aliento de Dragón
Corrector: Papatonks
¡Whoosh!
Con la noticia de la destrucción de la Secta del Sendero Celestial, los tres equipos ahora surcaban los cielos soleados a toda velocidad para llegar a la Secta Recta Universal.
"Viejo Du, si el Señor de las Nueve Serenidades quiere venganza, ¡entonces el próximo objetivo es definitivamente la Secta Recta Universal!", dijo el Anciano Ou mientras los dos volaban hombro con hombro.
El Anciano Du asintió con el ceño fruncido. Wu Qingqiu intervino en este punto: "La Secta Recta Universal es una secta de las tres superiores, con muchos cultivadores de la Etapa Génesis, a diferencia de las dos categorías anteriores. ¡Simplemente no veo cómo es posible que termine igual que las otras!"
"Hijo, eres demasiado joven, aún no has presenciado verdaderos expertos."
El Anciano Ou suspiró: "Ya debes haber oído hablar de Danqing Shen pisoteando las diez sectas. ¿Creíste que no era lo suficientemente fuerte como para destruir una, incluso una secta de tres superiores? Humph, fueron las reglas de las tierras occidentales las que lo detuvieron. Después de todo, él es parte de las tierras occidentales. Pero este Señor de las Nueve Serenidades está dispuesto a matar hasta la última alma para vengarse de su discípulo. Sumado a la fuerza de Danqing Shen, entonces una insignificante Secta Recta Universal no tiene ninguna posibilidad. Frente al poder verdadero y supremo, una secta no es más que un castillo de naipes, dejada para ser pisoteada a su antojo".
Los ojos del Anciano Ou brillaron con una mirada profunda, temeroso de tal despliegue de fuerza bruta.
Wu Qingqiu se estremeció y asintió.



Yan Mo se burló, "Anciano Ou, dado que es tan poderoso, con una secta de los tres superiores incluso sin valor, ¿no nos convierte eso en poca cosa?"
"No. Como representamos a la Mansión del Doble Dragón, alguien con la autoridad para mover todas las fuerzas de las tierras occidentales".
Los ojos del Anciano Du brillaron: "Mientras no esté decidido a hacerlo, podemos apalancar nuestros nombres para hablar. No cualquiera está dispuesto a convertirse en enemigo público de todas las tierras occidentales. Ni siquiera Danqing Shen en el pasado".
"¿Y si está decidido a vengarse?"
"Bueno..."
Preguntó Yan Mo, a lo que el Anciano Du suspiró: "Entonces será una segunda Espada Invencible".
"¿Espada Invencible?"
"Sí, a juzgar por su fuerza rumoreada, él solo tiene la capacidad de luchar contra toda la fuerza de un área", dijo el Anciano Du con pesadez, "Solo con la alianza formada por las otras cuatro áreas pudimos detener su avance. Sin embargo, ahora ha alcanzado la etapa Génesis máxima, de la cual no puede avanzar ni un centímetro. Si hubiera una etapa más allá de la etapa Génesis, la habría logrado con su talento, convirtiéndose en el hombre más fuerte indiscutible del mundo. Su título invencible está justificado".
Los demás se tensaron ante la revelación.
Los ojos de Ye Lin parpadearon con las llamas de la batalla.
La única razón por la que la Espada Invencible estaba estancada en ese nivel era porque el dominio mortal tenía un límite impuesto.
Aunque, ¿cómo se entrenó para alcanzar un poder tan grande? Me pregunto quién ganaría si yo llegara a la Etapa Génesis, un heredero de bestia sagrada o un simple humano.
La sed de batalla vibraba en el corazón de Ye Lin, surgiendo como un volcán...



"¡Miren, casi llegamos a la Secta Recta Universal!"
El Anciano Du señaló a lo lejos, a un bosque verde, "Apuremos..."
¡Boom!
Una explosión de fuego como ninguna otra estalló y ahogó sus palabras. El infierno dorado se elevó más allá de las nubes, como si se hubiera tragado los cielos.
La ola de calor vino después, golpeándolos como un martillo.
Los tres ancianos gritaron: "¡Protejan a los discípulos!"
Los ancianos desataron su Yuan Qi, y con el poder del mundo, formaron un escudo al frente.
Resultó ser inútil, ya que una onda expansiva llegó y lo hizo pedazos. Atacó a los ancianos y los obligó a escupir sangre, antes de enviarlos volando.
Los siguientes fueron los discípulos, no les fue mejor, derramando sangre por la boca y cayendo inconscientes.
Tuvo que pasar una hora para que volvieran en sí, pero lo que veían no era nada para lo que sus pequeñas mentes pudieran prepararlos de la devastación.
Por miles y miles de millas, ni una brizna de hierba crecía. Cualquier señal que indicara que un bosque exuberante y verde crecía aquí una vez, ahora había desaparecido, reemplazada por cenizas y hollín ardiente.
¡Pff!
El Anciano Du escupió sangre una vez más, "Q-qué demonios es esto? Q-por qué es... ¡no queda nada!"
"Debemos haber llegado justo cuando ocurrió la explosión. Pero para que incluso nosotros, en la Etapa Génesis, suframos heridas tan graves, solo puedo temer qué poder tiene en su epicentro..."



El Anciano Ou se levantó con piernas temblorosas, sus palabras despertando a todos.
¡Cierto! La Secta Recta Universal estaba justo allí. Entonces...
Mirando hacia adelante, todo lo que vieron fueron llamas doradas ondeando cada vez más alto. Su ardor golpeaba su piel, tan fuerte que evaporaba la sangre que acababan de derramar.
También afectó sus cuerpos, quemándolos vivos y secándolos en solo quince minutos.
Chu Qingcheng encontró esta vista inquietantemente familiar, sus ojos se llenaron de lágrimas mientras murmuraba: "Z-Zhuo Fan..."
"¿Qué?" Los ancianos se estremecieron, "Qingcheng, ¿qué estás diciendo?"
Chu Qingcheng sollozó: "El día de la muerte de Zhuo Fan, el mismo infierno ocurrió, extendiéndose por quinientas millas, llevándose incluso su cuerpo. Este fuego puede ser mucho más fuerte, pero nunca olvidaré tales llamas..."
Los ancianos se miraron con comprensión.
"Hermano menor, este fuego se parece al tuyo", preguntó Wu Qingqiu a Ye Lin.
Poniendo los ojos en blanco, Ye Lin resopló: "Hermano mayor, ¿te estás burlando de mí? Esto es mucho más poderoso y concentrado. Si hubiera tenido esto en la Reunión del Doble Dragón, no habría perdido".
"¿De verdad?", Wu Qingqiu lo miró, todavía sospechoso.
Ye Lin estaba fingiendo a propósito. De todas las llamas doradas naturales del mundo, él solo conocía una que poseía un poder tan desenfrenado: la Llama Dorada Diezmante del Ancestro Dragón Diezmador.
En cuanto a cómo terminó aquí, estaba seguro de que Zhuo Fan consiguió una Píldora Aliento de Dragón del ancestro dragón.
Hermano mayor, qué desperdicio de Píldora Aliento de Dragón usarla aquí.



Sabía que la Píldora Aliento de Dragón que obtuvo Zhuo Fan era el ataque más poderoso de una bestia sagrada. Esa cosa que usó era un mero juguete.
Lanzar una Píldora Aliento de Dragón así por el dominio mortal era como quemar hormigas, un completo desperdicio.
Ye Lin suspiró por dentro.
Eso se supone que se usa para salvarse a uno mismo, no para vengarse...
"Veamos qué fue exactamente lo que pasó." Los ancianos asintieron con semblantes serios.
Todos sabían que la Secta Recta Universal había sido aniquilada, pero aún así se debía realizar una investigación.
Los tres ancianos, con sus cuerpos maltrechos, guiaron a los discípulos hacia el infierno...
Zhuo Fan se alejaba del resplandor con una túnica negra y una sonrisa en el rostro.
¡Ja-ja-ja, la Píldora Aliento de Dragón es lo mejor! Solo abrí un agujero en la barrera de la secta y la arrojé. ¡No importa cuántos expertos en la Etapa Génesis y Armonía del Alma tenga, todos están fritos!
Esta debía ser la venganza más fácil hasta ahora para Zhuo Fan. No tuvo que perder el tiempo ni ensuciarse los ojos con su presencia, solo lanzar algo y enviarlos a su creador.
¡Digno del verdadero poder del ancestro dragón!
Aunque al ver tanta destrucción, a Zhuo Fan le resultó insoportable, no por remordimiento por nadie, sino porque la Píldora Aliento de Dragón era un desperdicio aquí.
Aunque la usó al final, borrando cualquier signo de vida de cada rincón.
Tarareando una melodía, Zhuo Fan siguió caminando. Pero luego frunció el ceño al mirar más adelante.



¿Eh, viene alguien?
Ya sea amigo o enemigo, un equipo de avanzada o un fugitivo, lo sabré una vez que mire.
El ojo derecho de Zhuo Fan brilló con seis halos dorados.
¡Ojo Divino del Vacío, 6ª etapa, Dominio del Vacío!
Hum~
El aire onduló bajo su poder, formando una barrera. Zhuo Fan entró en ella y desapareció del mundo.
Todo lo que dejó atrás fue un mundo de llamas...



Capítulo 844: Reacción del Corazón
Capítulo 844: Reacción del Corazón
Corrector: Papatonks
¡Whoosh!
El calor abrasador que emanaba del infierno dorado quemaba todo y distorsionaba el aire. Chu Qingcheng y los otros equipos de la Mansión del Doble Dragón pronto llegaron, donde ningún ser vivo podía sobrevivir.
Incluso los ancianos de la Etapa Génesis sentían el aire caliente quemándoles la garganta, por no hablar de los discípulos.
Todos parecían doloridos y jadeando, como si quedarse aquí más tiempo les agotara directamente la vida.
"¡Por el amor de Dios! ¿Cómo puede un humano hacer esto?"
Por todas partes solo veían llamas doradas y más llamas doradas. El rostro del Anciano Du observaba con asombro: "La secta de los tres superiores, la Secta Recta Universal, había sido destruida en un instante. ¿Es este el poder del Señor de las Nueve Serenidades de la Montaña del Diablo?"
¿Señor de las Nueve Serenidades y Montaña del Diablo?
Zhuo Fan, en su pequeño escondite, sintió que su corazón daba un vuelco al escuchar ese nombre.
¿Cómo llegaron a saber eso?
Pronto se dio cuenta de que debieron haber investigado en Tianyu.
La Mansión del Doble Dragón comenzó a investigar la destrucción de las sectas de las tierras occidentales.



Genial, achacárselo todo al falso Señor de las Nueve Serenidades debería ganar algo de tiempo antes de que la Mansión del Doble Dragón descubra la verdadera respuesta.
¿Quién iba a decir que la pequeña broma que hizo hace mucho tiempo en Tianyu sería tan útil?
Si la Mansión del Doble Dragón hubiera seguido investigando, pronto lo alcanzarían.
Y eso no serviría.
Aunque no le temía a nadie, tampoco buscaba problemas y ser perseguido hasta la muerte todo el tiempo no era bueno. Obliterar cuatro sectas de las tierras occidentales era un crimen grave del que nunca podría escapar.
"¿Hizo esto el Señor de las Nueve Serenidades?"
El Anciano Ou miró a su alrededor asombrado: "¡No hay forma! Ninguna persona podría tener tal poder. Apuesto a que ni siquiera el más fuerte del mundo, la Espada Invencible, podría lograr esto".
"Quieres decir..."
"¡Aquí hay algo que apesta!"
Los ojos del Anciano Ou brillaron ante las palabras del Anciano Du: "Esto no puede ser obra de un solo hombre. Debe haber otra explicación que aún no hemos descubierto. Tal vez algo volátil estaba ocurriendo debajo de la Secta Recta Universal que él aprovechó para hacer esto. ¿Por qué, de todas las otras sectas, solo la Secta Recta Universal terminó así? En cualquier caso, me niego a creer que un cultivador pueda ser tan fuerte".
Su análisis obtuvo el asentimiento de los demás.
Claro, si es tan poderoso, ¿cuál es el punto de investigar de todos modos, ya que acabarían muertos de la misma manera? Si no, todas las tierras occidentales caerían.
Pero si fuera como dijo el Anciano Ou, usando el poder inestable de la tierra para crear tal desastre, entonces no sería tan fuerte.



¡Podríamos luchar contra él!
Zhuo Fan asintió por dentro.
Al menos hay alguien en el equipo que puede usar la cabeza. Sí, no hay nadie en el dominio mortal capaz de tal poder.
Dado que este fue el ataque más fuerte de una bestia sagrada del Dominio Sagrado del que nadie en el dominio mortal había oído hablar, llegar a la conclusión de que se tomó prestado el poder de la tierra no era una mala lógica.
Esto, sin embargo, significaba que el equipo seguiría adelante y afectaría a Zhuo Fan a su vez. Ye Lin era consciente de ello, aunque no sabía cómo aliviar este problema, "Anciano Ou, tal vez el Señor de las Nueve Serenidades no hizo esto solo, sino quizás toda la Montaña del Diablo. ¿Cree que al encontrar esta secta, las tierras occidentales podrán luchar contra ella?"
Los ancianos se estremecieron y se tensaron.
¡Exacto! Un tipo no tiene el poder, pero si la Montaña del Diablo estuviera llena de expertos, cualquiera podría recurrir a tal crueldad. Esto demuestra que su secta es más fuerte que las tierras occidentales.
No tenía sentido seguir investigando cuando ni siquiera podían vencerlo.
"¡Imposible!"
El Anciano Ou habló con determinación entre las miradas vacilantes: "Niño, mira de cerca esta catástrofe, ¿podría todo el poder del mundo reunido recrearla? Por eso, solo el poder del mundo puede ser el culpable, y no el de un hombre. Todavía creo que el Señor de las Nueve Serenidades usó este método para asustarnos, un simple farol. Todo para que confundiéramos su nivel y abandonáramos la investigación. Esto solo demuestra que no tiene ese tipo de poder que las tierras occidentales deberían temer.
"¿De qué otra manera explicarías sus acciones secretas, desapareciendo después de arruinar cada secta? Incluso cuando llegamos aquí, no vimos ninguna señal de nadie alrededor,



claramente hecho para cubrir sus huellas."
El Anciano Ou siguió hablando en voz alta, encontrando su lógica aún más sólida. Incluso sonaba engreído por ser tan inteligente.
Los demás asintieron con la cabeza.
¿Cuándo se volvió tan agudo el melón del viejo?
Incluso Zhuo Fan tuvo que darle crédito. Creería la lógica del viejo si no lo hubiera hecho él mismo.
Solo Ye Lin no iba a dejarlo pasar, suspirando: "¿Y si ir tras el Señor de las Nueve Serenidades es jugar con fuego? Cuando nos enfrentemos a él, ¿qué pasará?"
"No hay 'qué pasaría si'. No creo que nadie sea todopoderoso a menos que lo vea por mí mismo. ¡Ni hablar de que sea más imparable que esa Espada Invencible!"
El Anciano Ou agitó la mano, luciendo engreído y convencido, creyendo en su propia excusa.
Los demás asintieron, encontrando la lógica sólida y continuando la investigación.
Zhuo Fan se rió entre dientes y sacudió la cabeza. Habiendo arruinado cuatro sectas en las tierras occidentales, era seguro decir que cuanto antes se fuera de aquí, mejor...
Zhuo Fan le dio una última mirada a un par de ojos, con el infierno dorado reflejado en ellos, encontrando difícil apartar la mirada.
No volveremos a vernos, Qingcheng...
Sss~
Mientras el trueno explotaba, vio destellos de luz parpadeando entre sus manos.
Asustado, Zhuo Fan vio cómo el Anillo del Trueno cobraba vida.



El anillo de Chu Qingcheng reaccionó igual.
Zhuo Fan miró los dos anillos en shock, "¿Cómo? Este espacio está aislado de la realidad, ¿entonces cómo reaccionan los Anillos del Trueno?"
Como este anillo había estado con su maestro durante tanto tiempo, se amoldó a su verdadera naturaleza. El anhelo que Zhuo Fan y Chu Qingcheng sentían el uno por el otro activó los anillos, traspasando los límites de este espacio.
"¿Z-Zhuo Fan?"
Chu Qingcheng miró el Anillo del Trueno en shock, sus ojos se llenaron de lágrimas mientras gritaba y buscaba por todas partes: "¡Zhuo Fan, no estás muerto! Estás aquí, ¿verdad?"
¿Zhuo Fan no está muerto?
Los ancianos se volvieron hacia ella, "Qingcheng, ¿qué dices? ¿Cómo lo sabes?"
Chu Qingcheng solo gritó el nombre de Zhuo Fan, sus ojos llenos de esperanza. Ella sabía que solo su Anillo del Trueno podía conectarse con el de ella. Estos anillos eran sus juramentos.
"Hermana menor Qingcheng, tal vez crees que lo viste por lo mucho que lo anhelas. Zhuo Fan está muerto, ¿entonces cómo puede estar aquí?", comenzó Ye Lin.
Si encuentran al hermano mayor, entonces se convertirá en enemigo de las tierras occidentales.
Mientras gritaba, corrió hacia Chu Qingcheng, tomándola de la mano y el anillo, ocultando su brillo.
Chu Qingcheng solo los conocía a él y a Zhuo Fan como enemigos y eso no cambió. Su repentina acción le ganó su odio, "¡Fuera! Sé que solo ves a Zhuo Fan como tu enemigo y no puedes esperar a que muera. ¡Pero todavía está vivo, y está aquí! ¡Zhuo Fan, soy yo, Qingcheng! Sal..."
Ye Lin se encogió de hombros, su amabilidad despreciada.



¿De qué servirá llamarlo? Solo estás dejando que las tierras occidentales lo acosen. Esta chica ha perdido la cabeza, pensando que mi gesto fue de mala voluntad.
Si tan solo no fueras cuñada...
Ye Lin rechinó los dientes.
"¡Usen sus almas para escanear el área!" Los ancianos inmediatamente comenzaron a buscar señales, pero solo sintieron el calor abrasador.
Los tres ancianos negaron con la cabeza, suspirando ante los frenéticos gritos de Chu Qingcheng.
¿Así es como una excelente discípula cayó en la oscuridad por la pérdida de su esposo?



Capítulo 845: Muerto de Miedo
Capítulo 845: Muerto de Miedo
Corrector: Papatonks
"Qingcheng, no hagas esto. Zhuo Fan se ha ido. No está aquí..."
Chu Qingcheng estaba frenética en su búsqueda y lloró incluso mientras Shui Ruohua y Dan'er la abrazaban, con los ojos llorosos por su dolor.
Los demás negaron con la cabeza.
A esto se le llama estar obsesionado...
Chu Qingcheng no escuchó razones, sacudió la cabeza y señaló el anillo brillante con alegría: "Hermana mayor, él todavía está vivo y también está aquí. Solo mira, solo nosotros tenemos este par de anillos, y solo reaccionan cuando el otro está cerca. Esto es su recuerdo. Definitivamente está aquí..."
Chu Qingcheng estaba desesperada por convencer a todos de esta realidad, pero ellos solo lo vieron como si se mintiera a sí misma, queriendo creer con cada fibra que Zhuo Fan estaba en este mundo.
"Qingcheng, puede que no conozca ese anillo, pero hemos escaneado este lugar por cien millas a la redonda y no hay nadie aquí excepto nosotros."
El Anciano Du la tranquilizó.
Chu Qingcheng se mordió el labio, sin rendirse, "No, está cerca. Es que no puedes encontrarlo. Nadie puede encontrarlo con sus habilidades. Solo yo, como su esposa, sé en mi ser que él está aquí..."
"¡Basta ya, Chu Qingcheng!"
El Anciano Ou gritó con ira, una vena saltando en su frente: "Somos expertos de la Etapa Génesis, ¿y aun así dices que no podemos encontrar a un mocoso? Podemos encontrar algo tan pequeño como una hormiga, y mucho menos a él. Dado que no lo encontramos, entonces no está aquí. ¿Cuánto tiempo vas a seguir con esta locura?"
Mirándolo fijamente, Chu Qingcheng siguió llamando el nombre de Zhuo Fan, "Zhuo Fan, ¡soy yo, tu esposa! Por favor, ven a mí..."
"¡No se queden ahí, llévenla!" La paciencia del Anciano Ou llegó a su fin mientras miraba a Wu Qingqiu.
Asintiendo con la cabeza, se acercó a Chu Qingcheng con un suspiro: "Hermana menor Qingcheng, hay algo extraño en el anillo, estoy seguro. Zhuo Fan ya se ha ido y no hay forma de que pueda estar aquí. Vamos a llevarte de vuelta a la Mansión del Doble Dragón para que descanses".
"¡No, el anillo nunca me mintió! ¡Está aquí!"
Luchando con todas sus fuerzas, Chu Qingcheng siguió gritando: "Zhuo Fan..."
En su espacio sellado, Zhuo Fan rechinó los dientes y cerró los ojos, aunque se le acumularon lágrimas en los rabillos.
Sabía que no debería haberla conocido, porque no podía soportar la separación...
"Qingcheng".
El corazón prevaleció al final y Zhuo Fan habló en voz baja.
Todos se estremecieron ante el tono pesado, incapaces de superar su sorpresa. Chu Qingcheng se llenó de alegría: "¡Zhuo Fan, eres realmente tú? ¡Sabía que estabas vivo!"
"¿Zhuo Fan está realmente vivo?"
Los ancianos miraron a su alrededor frenéticamente: "¡Con él vivo, el caso de la destrucción de las sectas tiene una solución!"
Sin embargo, ninguna cantidad de búsqueda ayudó.



Una risa se escuchó entonces, "¡Ja-ja-ja, tres mocosos tratando de escanear con sus almas frente a mí? ¡Qué patético!"
Con un silbido, una llamarada de trueno negra brotó de ese espacio, tan alta como un kilómetro y extendiéndose por millas y millas.
La llamarada de trueno negra tomó la forma de un gigante con ojos dorados, la llama dentro como dos volcanes en erupción.
El puro terror que emanaba de él golpeó a los tres ancianos de la Etapa Génesis. Se estremecieron y se sintieron como meros insectos que podían ser pisoteados en cualquier momento.
"E-esto..."
Todos estiraron el cuello para observar al gigante de fuego negro, sintiendo que sus rodillas se debilitaban ante su poder.
A Ye Lin no le fue mejor a pesar de saber la verdad detrás de esto. Tragó saliva.
¿Qué es esto? ¿Descendió el Soberano de las Nueve Serenidades?
Este poder estaba al nivel de su maestro y solo los diez soberanos lo empuñaban.
Todos saben que el Soberano de las Nueve Serenidades está desaparecido, entonces, ¿cómo puede estar repentinamente en el dominio mortal?
Ye Lin estaba demasiado sorprendido para entenderlo.
Cuando un heredero de bestia sagrada tenía miedo, no se podía decir mucho del resto, luciendo blancos como el papel y jadeando.
Los tres ancianos de la Etapa Génesis estaban dominados por el miedo, mirando la enorme cara que los miraba con desprecio, "Ja-ja-ja, ¿no eran grandes antes, debiluchos? ¿Les comió la lengua el gato?"
"S-señor..."



La voz temblorosa del Anciano Du apenas logró pronunciar una palabra mientras se inclinaba: "Mayordomo, ¿puedo saber quién es usted?"
Las dos bolas de fuego doradas brillaron mientras reía: "Ja-ja-ja, confundiendo el respeto con el miedo. He oído este dicho muchas veces, pero ¿no eran ustedes tres mequetrefes, gritando que querían verme? No lo creerán hasta que lo vean, ¿verdad? Bueno, aquí estoy, ¿lo creen ahora?"
"¿Señor de las Nueve Serenidades?"
Sss~
Los ancianos jadearon de asombro. El Anciano Ou, que acababa de analizar el poder del Señor de las Nueve Serenidades, casi se orina en los pantalones.
El puro poder que emanaba de este gigante era suficiente para despojarlos de todo su valor.
Ahora sabían que la desaparición de la Secta Recta Universal no fue por el préstamo de poder, sino por una fuerza incuestionable.
Nunca antes se había visto al Señor de las Nueve Serenidades, pero ahora lo sentían demasiado bien, el poder destructivo que empuñaba.
El trío cayó de rodillas en el acto, "¡Mayor, por favor perdone nuestras necias palabras de ignorancia!"
"Ja-ja-ja, mocosos, ¿me toman por alguien tan insignificante como ustedes?"
El gigante negro se burló: "La señorita ha ido en contra de sus palabras y los ha contradicho, ¿y aun así querían atacar a una mujer indefensa? Humph, quién sabe cuán molesto estaría durante los últimos trescientos milenios si fuera tan insignificante como ustedes".
Sss~
Jadeando por tercera vez, todos miraron en shock.



¡Oh, diablos, trescientos mil años! ¿Qué demonios es él? Incluso la secta más antigua de las tierras occidentales apenas tiene diez mil años, ¿pero este tipo tiene trescientas veces eso?
¡Por ​​el amor de Dios, es un viejo bicho raro de pies a cabeza. Qué Espada Invencible, no es nada comparado con este tipo. Con razón es tan asombroso y superpoderoso.
Me pregunto en qué etapa está. Definitivamente por encima de la Etapa Génesis.
El trío se cubrió de sudor, muerto de miedo incluso de moverse.
Ignorándolos, el gigante negro miró a Chu Qingcheng con un suspiro.
Agitó la mano y un anillo parpadeante flotó hacia abajo, "Qingcheng, ¿puedo llamarte así? ¿Es esto lo que buscabas?"
El anillo se posó en la palma de Chu Qingcheng, mirando el recuerdo que pertenecía a Zhuo Fan.
"Esto es de Zhuo Fan..."
Chu Qingcheng miró al gigante, queriendo preguntar más pero demasiado asustada para saber la verdad.
El gigante habló: "Hija, olvídalo. Él no volverá".
Los puños de Chu Qingcheng temblaron.
"¡Yo fundé la Montaña del Diablo hace trescientos mil años, cuando nadie podía enfrentarme!"
Recordando recuerdos antiguos, el gigante negro habló: "Pero después de doscientos mil años, me cansé, me concentré en comprender el Dao y entré en reclusión, desapareciendo del mundo. Por casualidad, en mis raros viajes por el mundo, he conocido discípulos dignos de mención. Zhuo Fan es uno de esos discípulos.
"Para entender el Dao, uno debe vivir en el mundo y luego elevarse por encima de él. La mayoría de los discípulos no deambulan por las tierras, pero Zhuo Fan aún era joven y por eso lo dejé ir antes de llevarlo de vuelta para reflexionar sobre las experiencias. Pensé que las habilidades que le transmití eran suficientes para protegerlo. Pero nunca imaginé que sería engañado por algunas personas podridas. Esto es la vida, esto es el destino...
El gigante negro suspiró con lamento.
Los ancianos rompieron a sudar.
Ahora es obvio que fue una venganza, pero tampoco podemos hacerle nada.
¿No lo escuchaste? Él ya estaba en la cima del mundo hace trescientos mil años, deteniendo todas las luchas internas antes de retirarse. Está en un nivel diferente al de nuestras insignificantes guerras.
¡Todo el poder de las tierras occidentales no sería suficiente para siquiera rasgarlo!
Sin mencionar que la Montaña del Diablo no está formada por un solo hombre. Todavía hay muchos discípulos. Si salen, ¿qué le pasaría al mundo?
Los ancianos estaban muertos de miedo. Investigar más a fondo este caso sería meterse en un nido de avispas.
Ni siquiera la Espada Invencible sería tan estúpida...



Capítulo 846: Consideración
Capítulo 846: Consideración
Corrector: Papatonks
"Pero anciano, he visto el mismo fuego cuando Zhuo Fan murió que veo hoy. ¿Fue usted también?" Sin miedo al poder de este gigante, Chu Qingcheng levantó la vista con esperanza.
Las bolas de fuego doradas brillaron: "Sí, fui yo chasqueando los dedos".
Bueno, diablos, si con solo chasquear los dedos convertiste quinientas millas en un páramo, entonces el viejo debe ser todopoderoso.
El corazón de los ancianos se encogió.
Ye Lin apenas se contuvo de arremeter. Él sabía mejor lo que había sucedido, ya que en realidad fue su obra. El hecho de que este tipo negro se atribuyera el mérito demostraba...
¡Este no es el Soberano de las Nueve Serenidades, sino la actuación de alta clase de Zhuo Fan!
¿Cómo lo hizo tan real? Incluso tiene a tres ancianos de la Etapa Génesis temblando de miedo.
Mirando a los ancianos, Ye Lin se rió por dentro.
"Entonces Zhuo Fan..." Chu Qingcheng todavía tenía esperanzas.
El gigante fue tajante: "Está muerto".
"¿Muerto?" Chu Qingcheng retrocedió conmocionada, palideciendo.
Zhuo Fan sintió dolor al ver a su amada mostrando tal desesperación. Sus uñas sacaron sangre mientras se clavaban en sus palmas, pero su voz era firme: "Cuando llegué, el alma de Zhuo Fan se había ido, su cuerpo mutilado. En mi furia, eliminé a todos, hasta el último hombre. Luego tomé su cuerpo para enterrarlo en la Montaña del Diablo antes de venir a manejar cualquier resentimiento.
"¡Algunas sectas insignificantes de las tierras occidentales mostraron una osadía verdaderamente escandalosa al matar al discípulo de la Montaña del Diablo, humph! Todo gracias a mis conocimientos del Dao que templaron mi espíritu, o de lo contrario todas las tierras occidentales habrían ardido."
Los ancianos agacharon sus cabezas sudorosas, el miedo ya prevalecía en sus corazones aterrorizados.
¡Santo cielo! Las cuatro sectas se habían metido con un dios esta vez. Solo la fortuna quiso que su temperamento se suavizara y no arrastrara al resto de las tierras occidentales con ellas.
Prácticamente podían imaginarlo cambiando el paisaje del mundo hace trescientos mil años como si nada.
Bien que los cuatro estén acabados, no sea que causen más problemas a las tierras occidentales.
Los ancianos cambiaron de parecer al instante, ya no lamentaban la desafortunada pérdida de cuatro sectas, sino que en realidad las maldecían por buscarse problemas y obtener lo que merecían.
¡Sería mejor que te metieras con la Espada Invencible que con este viejo monstruo!
"¿Eso significa que está... realmente muerto..."
Sin registrar todas sus palabras, Chu Qingcheng miró con ojos muertos antes de desplomarse...
Shui Ruohua se apresuró a acercarse: "¡Qingcheng! ¿Qué pasa..."
Zhuo Fan también quiso ir, para sostener a su esposa, pero contuvo su impulso, bajando la mano y negando con la cabeza.
Su corazón sangraba, pero no encontró otra solución, no cuando su enemigo era demasiado fuerte. Era equivalente a un suicidio, sin saber cuándo aparecería.



No quería arrastrarla a esto y eligió cortar este preciado matrimonio que apenas había formado...
Hum~
El Anillo del Trueno en la mano de Chu Qingcheng se desvaneció y apareció ante la cara del gigante.
"¡Escuchen, mocosos, Qingcheng es la esposa de mi discípulo y ahora, parte de la Montaña del Diablo!"
El gigante negro miró a Chu Qingcheng: "Dile cuando despierte que toda la Montaña del Diablo reconocerá su anillo. Que mantenga la calma ante los problemas, porque parpadeará y brillará con nueva esperanza".
El gigante se desvaneció entonces, junto con su poder.
Mirando el infierno restante a su alrededor, los ancianos se levantaron por fin, solo para desplomarse de nuevo, jadeando y lamentando su destino.
"Viejo Du, eso fue aterrador como el infierno. Ese bicho raro, uh, el mayor se sintió peor que cuando se encontró con el Exaltado".
"¿Tú crees? Apuesto a que ni siquiera enfrentarme a la Espada Invencible me provocaría una reacción así... mayor. Su aura temible era simplemente aterradora."
"Sí."
El trío se sintió como si hubieran pasado por el infierno, ahora afortunados de haber salido vivos.
Luego miraron a Chu Qingcheng: "¡Rápido, llévenla a la secta!"
"Anciano Ou, la hermana menor Qingcheng se ha desmayado de dolor. No podemos molestarla, ¿y aun así el señor quiere regresar?", suspiró Wu Qingqiu.
El Anciano Ou farfulló: "¡Corta el rollo! ¿Quién dijo algo de arrastrarla de vuelta? ¡Te digo que lleves a esta señorita con cuidado y atiendas su salud! ¡Debe recuperarse!"



¡Ugh!
Todos hicieron caras raras.
¿Qué pasa con el cambio de humor del anciano? En un momento se enfadó cuando Chu Qingcheng lo contradijo y ahora él...
El Anciano Ou puso los ojos en blanco.
"¿Son tontos, o qué? ¿No oyeron al mayor? Chu Qingcheng es considerada la esposa de su discípulo y ahora está bajo la protección de la Montaña del Diablo. ¡Si algo le sucede mientras esté en la Mansión del Doble Dragón, el viejo, eh, el mayor, se desquitará con nosotros! Por otro lado, con el mayor respaldándonos, ni siquiera la Espada Invencible sonará aterradora.
"Eso convierte a la joven en la joya más brillante que tenemos y que debemos cuidar." El Anciano Ou fue firme, con los otros ancianos asintiendo.
Ahora lo entendían y estaban de acuerdo con él.
Estos ancianos son al menos muy prácticos.
Ye Lin se dio cuenta de por qué Zhuo Fan asumió el papel del Señor de las Nueve Serenidades: para proteger a Chu Qingcheng.
Fue testigo de cómo Chu Qingcheng se oponía al anciano y, aunque no pudo defenderla en persona, usó al Señor de las Nueve Serenidades para dar un discurso pretencioso y aumentar su valor a los ojos de los ancianos.
Era lo mismo que cuidarla estando a mundos de distancia. Pensó que, sin importar qué peligro pudiera caer sobre las tierras occidentales, nada tocaría a Chu Qingcheng.
Ye Lin suspiró y dijo: "Anciano, el caso de la destrucción de las cuatro sectas ya tiene una resolución. Pero todavía hay un problema. El Señor de las Nueve Serenidades se ha vengado de su discípulo, pero ¿qué hay de la Secta del Domador de Bestias..."
"Simplemente lo incluiremos también."



El Anciano Du agitó la mano: "El Anciano nos asustó tanto que no hay forma de que sigamos investigando la Secta del Domador de Bestias. Como esta y Zhuo Fan tienen rencillas, diremos que es el maestro cuidando a su discípulo ya que no podemos investigarlo ahora. Eso lo resuelve".
Ye Lin asintió, sonriendo por dentro.
Eso será un cierre perfecto.
Tomaron a la inconsciente Chu Qingcheng y abandonaron el área, con los ancianos a la cabeza, sin querer quedarse ni un momento más.
Después de que se fueron, Zhuo Fan salió de su espacio con una mirada de dolor.
Fue su último adiós a Chu Qingcheng...
"Hermano mayor, ¡eso fue un acto de gran clase! Nos hiciste orinarnos del miedo. Incluso pensé que el Soberano de las Nueve Serenidades estaba aquí".
Zhuo Fan frunció el ceño y se volvió para ver a Ye Lin regresar.
Zhuo Fan preguntó: "¿Por qué estás aquí?"
"Je-je-je, todavía hay algunas cosas que no entiendo. Me había ido con los viejos locos entonces, pero he vuelto por la sabiduría del hermano mayor." Ye Lin se inclinó.
Zhuo Fan se alejó, "No tengo ganas".
"Qué frío, después de traer a la cuñada para que la vieras por última vez antes de abandonar las tierras occidentales".
Zhuo Fan se detuvo y suspiró: "¿Qué es entonces?"
"¿Cómo te convertiste en un Emperador Demonio e incluso asustaste a muerte a esos tres expertos de la Etapa Génesis?", preguntó Ye Lin radiante.
Zhuo Fan habló: "Fácil, una pizca de verdad en un mar de mentiras. La figura era una ilusión que hice, pero no es suficiente para asustar a esos tres por sí sola. Pero como estaban heridos y más débiles, no podían sentir correctamente. Además, el gigante negro contenía un rastro de la llamarada de trueno destructiva. Pero lo que lo vendió fueron los ojos, las dos Píldoras Aliento de Dragón restantes".



"Esos contenían el poder del ancestro dragón, de un poder incuestionable. De esta manera, la verdad mezclada con mentiras hizo que el miedo que sentían fuera indudablemente real".
"¡Increíble! Eres un tipo astuto no solo para derrotarme sino también para lograr esto", Ye Lin le dio un pulgar hacia arriba.
Ignorándolo, Zhuo Fan se fue, pero se detuvo de nuevo poco después: "Me voy de las tierras occidentales. Asegúrate de que en la Mansión del Doble Dragón, Qingcheng..."
"No te preocupes, conmigo cerca, la cuñada estará a salvo", declaró Ye Lin.
Zhuo Fan sonrió y desapareció de la noche iluminada por el ardiente infierno...



Capítulo 847: Explicación
Capítulo 847: Explicación
Corrector: Papatonks
"Exaltado, el Señor de las Nueve Serenidades medía al menos trescientos metros de altura, alcanzando los cielos y pisando la tierra, incluso sin poder verlo por completo. Estaba cubierto de llamas negras mientras se tragaban los cielos, sus ojos ardían como el sol del mediodía, de unos diez metros de tamaño y desatando una luz terrible..."
En el Pabellón que Alcanza el Cielo de la Mansión del Doble Dragón, los tres ancianos regresaron con sus equipos de discípulos para informar, ahora arrodillados ante los Exaltados Dragones Gemelos. El miedo aún no había desaparecido de sus rostros desde aquel encuentro.
Los Exaltados los miraron, luego se miraron entre sí con miradas tontas.
El Exaltado Hei Ran estaba asombrado, encontrando difícil hablar: "Trescientos metros de altura, con ojos tan grandes como diez metros... ¿a eso le llamas un hombre?"
¡Ugh!
Los tres ancianos se encogieron y negaron con la cabeza.
Vieron venir esta reacción, ya que ni siquiera ellos creerían que un viejo monstruo como él todavía existiera sin haberlo presenciado.
"Exaltado señor, lo vimos con nuestros propios ojos. Nunca mentiríamos sobre esto. Los señores también pueden preguntar a los niños, ellos también estaban allí, bajo el aura dominante del experto".
El Anciano Ou suspiró: "Vimos la Secta Recta Universal arrasada hasta los cimientos, reemplazada por un infierno abrasador. El poder del anciano está más allá de todo lo que conocemos, un verdadero monstruo cultivando durante trescientos mil años. Puede que ni siquiera haya nadie que lo desafíe en el mundo, ni siquiera la Espada Invencible".



"Sin embargo, la Montaña del Diablo se ha recluido, con sus discípulos que ya no deambulan por las tierras. Si una secta tan antigua y sobresaliente se hubiera quedado, esa Espada Invencible ni siquiera habría tenido la oportunidad de mostrarse".
Los Exaltados seguían escépticos. Esto era difícil de digerir.
¿Cómo puede el mundo esconder una existencia tan dominante?
Pero al ver al grupo tan nervioso y honesto, y luego recordar el poder obsceno de Zhuo Fan, el que lo enseñó tenía que ser una rareza en sí mismo.
Los Exaltados compartieron un asentimiento, eligiendo confiar un poco.
Ese Señor de las Nueve Serenidades podría no ser un gigante literal, ya que había habilidades para hacer que uno pareciera grande, aunque tenía el poder de un gigante para sacudir a tres expertos de la Etapa Génesis como si nada.
Eso hizo que investigar más a fondo la venganza de la Montaña del Diablo fuera un problema complejo que era mejor posponer. Nadie quería patear el nido de avispas.
El Exaltado Hei Ran agitó la mano: "Dado que ninguna otra área está detrás de este incidente, no debería afectar a las tierras occidentales, así que lo dejaremos por ahora. Con cinco sectas desaparecidas, se lo buscaron al meterse con el hombre equivocado. No necesitamos remover más el asunto y sumergir a las tierras occidentales en más problemas. Anciano Du, informe a todas las sectas de esto, que no fue un conflicto con otra área. También debe advertirles que se mantengan a sí mismos y no se alboroten. ¿Quién sabe si no hay una segunda Montaña del Diablo por ahí?"
"Sí, señor, me ocuparé de ello." El Anciano Du se inclinó y se retiró.
El Exaltado Bai Mei frunció el ceño: "Así que las cinco sectas se mataron a sí mismas con sus acciones, pero ¿qué haremos ahora con los asientos vacíos?"



"Con las tierras occidentales tan vastas, con solo cuatro de nueve restantes, dejará un gran vacío en todos los ámbitos. Incluso podría ser una debilidad para que otros la exploten..."
El Exaltado Hei Ran suspiró: "No podemos tocar la Montaña del Diablo, pero ahora las tierras occidentales han sufrido grandes pérdidas, afectando su estabilidad".
La gente de abajo también suspiró.
No era tan simple como que el poder de las tierras occidentales se redujera con la pérdida de esas sectas, sino también su control sobre ellas. Esto solo empeoró ya que se incluyeron una secta de los tres superiores y una secta de los tres medios.
Una secta de los tres superiores no solo tenía meros venerables, sino que también supervisaba un gran imperio, así como docenas de otras naciones vecinas, vigilándolas para detectar cualquier infiltración de otras áreas.
Mientras que la Secta del Sendero Celestial era la última secta de los tres medios, ubicada alrededor de un imperio de tercera categoría como Tianyu, todavía supervisaba las docenas de otras naciones circundantes. A eso se sumaba la Secta del Domador de Bestias que también había desaparecido, sin dejar a nadie en el Imperio Quanrong.
Al menos una quinta parte de las tierras occidentales estaba ahora fuera del control de las nueve sectas.
Fue un duro golpe para la estabilidad de las tierras occidentales.
Las sectas de las tierras occidentales no solo compartían el control, sino también el peligro. Las posibilidades eran altas de que la zona central pudiera aprovechar esta brecha, aplastando sin problemas la fuerza de las tierras occidentales al invadirlas.
Este era el mayor temor del Exaltado...
El Anciano Ou reflexionó antes de hablar: "Exaltados señores, esta tierra podría estar vacía, pero no tan grande, siendo el territorio de la Secta Recta Universal el único de gran tamaño. ¿Por qué no lo dividimos entre las otras cuatro sectas?"
"¡Absolutamente no!"



El Exaltado Hei Ran lo rechazó: "El dominio de cada secta se basa en la fuerza, en lo que pueden tomar. Sin tener la fuerza aparte, la mera mano de obra que se requiere enviar será demasiado para controlar toda esa tierra. No olviden la lección de la Secta del Esquema Demoníaco".
El Anciano Ou se estremeció y agachó la cabeza con vergüenza.
¿Cómo pude olvidar un punto tan crucial?
Las nueve sectas habían estabilizado las tierras occidentales, pero eso se debía a su hostilidad entre sí y no a la unidad. Cuando una traicionaba, las otras ocho la destruían.
Lo mismo se aplicaba a cada secta. El grupo se mantenía unido bajo el mismo principio, vigilándose mutuamente como halcones. Si uno traicionaba la secta, sería eliminado en el acto.
Pero una vez que una facción surgía de una secta y se establecía afuera, se podía estar seguro de que crecería y lucharía contra la original. Especialmente ahora, cuando las tierras necesitan apoyo y ayuda para evitar que el enemigo externo se infiltre.
Xie Wuyue se sintió molesto cuando lo echaron de su silla e incluso trajo forasteros para rebelarse. Esta situación era aún peor, ya que cuando una secta se dividía, surgía la discordia interna.
El Anciano Ou sudaba a cántaros, maldiciendo su boca ruidosa por una idea tan podrida. Casi envió a las tierras occidentales a su perdición.
El Exaltado Hei Ran sabía que no fue a propósito y solo frunció el ceño ante el problema.
Wu Qingqiu se inclinó, "Exaltados señores, podría tener una propuesta, aunque no estoy seguro de si debo hablar".
"No hay daño en hablar", instó el Exaltado Hei Ran.
Wu Qingqiu comenzó: "Las nueve sectas supervisan su propio dominio, salvaguardando las tierras occidentales. Esto hace que solo la gente de cada



secta conozca mejor sus dominios. Llamarlos matones locales no está mal en este sentido".
El Exaltado lo miró con dureza.
"Exaltados señores, dado que cinco matones murieron, en lugar de tomar uno de los otros cinco, es mejor si elegimos un nuevo matón de los lugares vacíos, para defender las tierras occidentales".
"Quieres decir..."
El Exaltado escuchó la propuesta de Wu Qingqiu y habló al mismo tiempo: "¿Fomentar un nuevo poder para compensar las cinco sectas vacías?"
Wu Qingqiu asintió.
"Pero, ¿qué grupo en el mundo secular tiene lo necesario para asumir el deber de una secta?"
"Exaltado, conozco uno que puede asumir tal carga."
Los ojos de Wu Qingqiu brillaron con determinación: "En nuestro viaje al Imperio Tianyu, descubrí la Alianza Luo, llena de gente capaz, experimentando un rápido crecimiento y cuidando a los demás. Entre sus hombres también hay expertos de la Secta de la Conspiración Demoníaca que la alianza acogió. ¡Con la ayuda de la Mansión del Doble Dragón, seguramente crecerán aún más rápido para apoyar la paz de las tierras occidentales!"
La ceja del Exaltado Hei Ran tembló, luego miró al resto, "¿Qué piensan?"
"¡De acuerdo!"
"¡De acuerdo!"
"¡De acuerdo!"
Ye Lin, Yan Mo, Wen Tao y los otros discípulos hablaron juntos. Los Exaltados sintieron curiosidad por esto.



¿Cuál es su conexión con la Alianza Luo para aliarse con ella?
Por otro lado, dado que la Alianza Luo pudo ganarse el favor de genios tan sobresalientes, demuestra que es capaz.
El Exaltado Hei Ran se volvió hacia el Anciano Ou, "Investiguen, vean si son dignos y ayúdenlos. ¡Esto será la fortuna de las tierras occidentales!"
"¡Sí, señor!"
El Anciano Ou se inclinó y cumplió la orden.
La reunión pasó por algunos asuntos menores antes de terminar.
Wu Qingqiu y el discípulo volaron hacia una cascada cuando él sonrió: "Habiendo asegurado al clan Luo un asiento entre las sectas, el espíritu del hermano Zhuo debe estar complacido en el cielo".
"No sé sobre eso, solo que no puedo defraudar a mi rival", suspiró y negó con la cabeza Yan Mo, "Démosle también la noticia a Chu Qingcheng. Debería ayudarla a aliviar su tristeza".
"Es difícil de decir. No parece el tipo de persona que persigue la gloria", suspiró Ye Lin.
Yan Mo sonrió, "Oye, a Chu Qingcheng no le agradas mucho, así que ¿por qué vienes también?"
"Que no quiera verme es una cosa, y otra que yo vaya a verla. ¿Qué te importa a ti de todos modos?", resopló Ye Lin.
Wu Qingqiu se rió entre dientes, "No peleen ahora, ya llegamos".
El grupo aterrizó en un elegante patio alrededor de un estanque claro.
Solo fueron recibidos por Shui Ruohua y Dan'er, con aspecto perdido y asustado.
"¿Qué pasa?", Wu Qingqiu se apresuró a acercarse y luego se quedó inmóvil.



Una figura grácil se apoyaba en la cama con una mirada desconsolada, su cabello plateado ondeando con la brisa que entraba por la ventana...



Capítulo 848: De vuelta a la cordillera de las Bestias
Capítulo 848: De vuelta a la cordillera de las Bestias
Corrector: Papatonks
¡Chillido!
¡Rugido!
Los aullidos y gritos de animales de todo tipo sacudieron el bosque.
El área más densa del Imperio Tianyu, y también la más peligrosa, era la Cordillera de las Bestias. Cualquier persona promedio que pusiera un pie en ella equivalía a un suicidio, e incluso los más fuertes no les iba mucho mejor al adentrarse.
Se rumoreaba que la cordillera albergaba algunas bestias supremas verdaderas que ningún cultivador podía derrotar o escapar de sus garras.
A lo largo de los siglos, esto le dio a esta cordillera el aire de misterio más denso que la humanidad aún no había desentrañado, aunque la gente la recorría de vez en cuando.
O tal vez hubo algunos, solo para nunca escapar de su dominio con la verdad.
Ahora, sin embargo, un hombre con una túnica negra caminaba casualmente más profundamente, con solo las bestias espirituales aullando y gruñendo como compañía.
Al final, siempre había algunas bestias ignorantes mostrando sus colmillos y abalanzándose sobre la carne del hombre.
Uno se acercó bastante a él, pero los ojos de la bestia espiritual se quedaron en blanco, cayendo muerta.
El hombre, sin embargo, siguió su camino sin preocupación, con una sonrisa vil.



El repentino y extraño intruso agitó a todas las bestias espirituales de la Cordillera de las Bestias. Algunas salvajes reunieron valor para desafiar a este intruso, solo para no tener mejor suerte que la primera criatura tonta.
Llegó hasta las bestias espirituales de sexto nivel. Solo después de que tres bestias espirituales de séptimo grado cayeron muertas a sus pies, las bestias de la Cordillera de las Bestias finalmente conocieron el miedo y el poder demoníaco de este hombre.
Como si fuera una señal, las bestias se dispersaron, las aves huyeron, dejando solo al intruso en este entorno salvaje.
Finalmente, sin ninguna bestia alrededor que gruñera, el verdadero rey de la Cordillera de las Bestias descendió...
"¿Quién eres? ¿Cómo te atreves a adentrarte en la Cordillera de las Bestias?"
Con un rugido reverberante, el hombre levantó la vista y la enorme sombra que se cernía sobre él.
Un pájaro de tres cabezas lo miró con furia. En su frente había una llama azul, parpadeando a su alrededor.
Sonriendo, el hombre dijo: "Cuervo de tres cabezas, ha pasado un tiempo".
"¿Me conoces?", el Cuervo de Tres Cabezas se sobresaltó.
El hombre de negro levantó la cabeza y mostró su sonrisa: "¿Ya me olvidaste? ¿Recuerdas cuando me llevaste a mí y al joven Sanzi aquí, a ver al mayor Kunpeng?"
"¿Señor Zhuo?"
El Cuervo de Tres Cabezas se quedó atónito y luego aterrizó con una reverencia: "Perdóneme por no haberlo recibido, señor Zhuo. Nos honra con su presencia. Solo escuché que había un humano armando un escándalo y no sabía que era usted".



Zhuo Fan lo despidió con un gesto: "Ja-ja-ja, está bien. Solo vine a ver a Kunpeng. Ya que estás aquí, llévame allí".
"Bueno..."
El Cuervo de Tres Cabezas parecía en conflicto: "Señor Zhuo, mil perdones, pero necesito informar al maestro de su repentina llegada. Por favor, espere aquí un momento. Ninguna bestia le hará daño con la llama azul del maestro protegiéndolo".
Zhuo Fan arqueó una ceja, escuchando el desprecio.
El Cuervo de Tres Cabezas sonó respetuoso, pero en realidad era una burla velada. Lo que quería decir con 'la llama azul del maestro protegiéndote' era, de hecho, decirle que no era nada sin ella.
¿De qué otra manera te habría resultado fácil venir aquí? Ya habrías sido la comida de una bestia espiritual. ¡No te confíes!
Claramente se está burlando de mí por haber venido aquí solo gracias al poder de Kunpeng.
No podría estar más equivocado...
Zhuo Fan entrecerró los ojos, "Cuervo de Tres Cabezas, ya he conocido al mayor Kunpeng, ¿por qué hacerlo tan difícil? Solo llévame allí".
"No puedo. La Cordillera de las Bestias tiene reglas. Para ver al maestro, todo debe ser anunciado primero. Solo puedes verlo con su permiso. El maestro me castigaría por traerte sin previo aviso".
Las tres cabezas se agitaron, su postura clara.
Zhuo Fan suspiró: "Es un desperdicio, ir y venir cuando de todos modos me encontraré con el viejo. ¿Qué tal esto? Tú me llevas y yo asumo toda la responsabilidad. Solo di que te forcé".
"¿Tú?"



El Cuervo de Tres Cabezas se echó a reír, sus ojos brillaron con desdén.
Por favor, y yo que pensaba que los humanos tenían cerebro. ¿Por qué sonar tan tonto entonces? Soy una gran bestia espiritual de noveno nivel, ¿y crees que puedes obligarme?
Tendrías más posibilidades con cualquier otra bestia espiritual, gracias a la llama azul, pero ese tesoro no funcionará en mí. ¡Yo también lo tengo! ¿Obligarme? Qué broma, ja-ja-ja...
A Zhuo Fan le quedó claro lo que pensaba, así que sonrió.
Mientras su ojo izquierdo brillaba con la llamarada de trueno negra, desatando su temible aura.
Hu~
Como si hubiera sido golpeado por una montaña, el Cuervo de Tres Cabezas se estrelló contra el suelo, su llama azul parpadeó para mantenerse viva antes de extinguirse.
Los seis pequeños ojos se abrieron de par en par, atónitos.
La llama suave más grande, la Llama del Caos, que pertenecía al señor de las bestias sagradas, el líder de las cinco grandes bestias sagradas, acababa de ser destruida.
¡¿Cómo?!
Era uno de los cinco grandes poderes nacidos del caos, entonces, ¿cómo pudo simplemente ceder?
El Cuervo de Tres Cabezas se negó a creer lo que había sucedido, pero al mirar la oscuridad que ardía en los ojos de Zhuo Fan, su corazón se estremeció. Sentía como si estuviera mirando a la muerte a la cara.
¡Este humano tiene el poder de matar bestias sagradas!
El Cuervo de Tres Cabezas fue lo suficientemente inteligente como para darse cuenta de todo eso al instante, con las plumas erizadas y el sudor goteando.



Con una risa desagradable, Zhuo Fan pisó la espina dorsal aún temblorosa: "Ahora puedes levantar la cabeza y declarar a Kunpeng que te obligué".
Las cabezas temblaron de miedo. Este señor de la Cordillera de las Bestias, en el 9º nivel, estaba muerto de miedo.
"Entonces, vámonos". El ojo derecho de Zhuo Fan se cerró y el aura se desvaneció.
Sin que el terror se le metiera en los huesos, el Cuervo de Tres Cabezas lentamente se puso de pie y alzó el vuelo sin un sonido, extendiendo sus alas de quinientas millas de largo mientras volaba hacia Kunpeng.
El hombre y la bestia llegaron en quince minutos, la cueva familiar apareció a la vista, como una bestia lista para tragarse a uno entero.
El Cuervo de Tres Cabezas aterrizó a su lado, ya que no podía simplemente traer a alguien sin previo aviso, habiendo ya desafiado sus reglas.
No es que tuviera otra opción, no cuando el humano era más fuerte.
El Cuervo de Tres Cabezas se preparó y gritó: "¡M-maestro, el señor Zhou ha venido a verlo!"
"¿Papá está aquí?"
El primero en gritar fue un joven alegre, seguido de un destello rojo. Gu Santong salió disparado de la cueva y se lanzó a los brazos de Zhuo Fan, "¡Papá, por fin viniste!"
Zhuo Fan se ablandó y sonrió: "¡Joven Sanzi, no vine solo a verte, tu viejo siempre estará a tu lado!"
"¿De verdad?", Gu Santong aplaudió, "¡Genial, papá se quedará conmigo! Impresionante, papá es..."
Una risa brillante anunció que el corpulento cuerpo de Kunpeng también salía, "Ja-ja-ja, mocoso, ¿estás tan libre para verme? Ni siquiera me diste una pista de que venías. Habría enviado al cuervo a traerte".



"Gracias por eso." Zhuo Fan asintió.
Kunpeng sonaba educado, pero Zhuo Fan leyó en sus ojos un rencor.
Qué clase de rey tiene gente entrando y saliendo a su antojo...



Capítulo 849: Las cosas cambiaron
Capítulo 849: Las cosas cambiaron
Corrector: Papatonks
Zhuo Fan saltó con Gu Santong en brazos y palmeó suavemente el cálido plumaje del Cuervo de Tres Cabezas, como si fuera una buena mascota, "Gracias por traerme. Ya puedes irte".
¡Ugh!
La sonrisa de Kunpeng se desmoronó y su rostro se sacudió. Sus ojos fríos miraron fijamente al cuervo con furia.
El Cuervo de Tres Cabezas era el subordinado de Kunpeng, su mano derecha, obvio por la Llama del Caos que le prestó.
Tal como estaban las cosas ahora, incluso este ayudante de confianza fue en su contra, trayendo a un extraño sin su aprobación. Para colmo, escuchó las órdenes de otro.
Si eso no era traición, ¿qué era?
Zhuo Fan lo había hecho para socavar su autoridad, para reclutar a su ayudante.
Como rey de las bestias, la ira era un hecho. Ay, Zhuo Fan era un invitado distante que aún no había ido demasiado lejos, no lo suficiente como para justificar un conflicto. Lo mismo no podía decirse del Cuervo de Tres Cabezas...
Dirigió una intención asesina hacia el cuervo, liberando sed de sangre.
El Cuervo de Tres Cabezas se estremeció, llorando de miedo mientras las tres cabezas lucían heridas.
¡Maestro, no soy yo! ¡Él me obligó!
No es que Kunpeng le creyera. Su mente estaba concentrada en lidiar con las tres cabezas y cómo iba a desahogarse.



"Uhm, mayor Kunpeng, he venido demasiado de repente y lo estoy molestando. Forcé al Cuervo de Tres Cabezas a traerme antes de informarle. Por favor, perdóneme."
Mirando entre una cara enojada y una amarga, Zhuo Fan se rió por dentro.
Hablando en el momento perfecto, ya sea intencionalmente o no.
Kunpeng estaba indignado, sin molestarse en ocultarlo mientras maldecía por dentro.
Está bajo mi mando y puedo hacer lo que quiera con él. ¿Qué estás haciendo ayudándole?
Como todavía le servía Zhuo Fan, tuvo que contenerse. Soltó un largo suspiro, reprimiendo la ira y hablando en un tono tranquilo.
Sin embargo, Gu Santong se adelantó: "¿Qué tiene de malo? Papá es uno de los nuestros. Dondequiera que esté, es el hogar de papá. No tiene sentido avisar cuando simplemente viene a casa. ¿Verdad, tío?"
"Uh, sí, ja-ja-ja..."
Kunpeng se volvió hacia Gu Santong con una mirada extraña y luego soltó una risa seca, "Cuervo de Tres Cabezas, escucha, Zhuo Fan es uno de los nuestros, así que puede venir a verme en cualquier momento. ¿Entendido?"
La sonrisa de Kunpeng se convirtió en dientes apretados al final, mirando fijamente al Cuervo de Tres Cabezas.
Gu Santong no se dio cuenta de las sutilezas, tomándolo al pie de la letra. Kunpeng solo estaba enseñando a sus hombres a cuidar de Zhuo Fan.
Zhuo Fan, sin embargo, sabía leer entre líneas.
Agrio porque su propio hombre estaba escuchando órdenes de otro.
Zhuo Fan negó con la cabeza.
El Cuervo de Tres Cabezas se sintió víctima aquí, asintiendo con la cabeza.



"¡No te quedes ahí parado como un tonto, apártate y espera a que Zhuo Fan se vaya!" Mirándolo una última vez, Kunpeng encontró al Cuervo de Tres Cabezas aún más desagradable.
El Cuervo de Tres Cabezas no emitió ningún sonido, simplemente se sentó a un lado, como un buen subordinado.
Gu Santong preguntó: "Tío, hoy te ves muy enojado. ¿Qué pasa?"
"Nada, nada, solo un dolor de muelas." Kunpeng agitó la mano.
¡Pff!
Zhuo Fan casi se parte de risa.
¿Dolor de muelas?
Eres una bestia sagrada, inmune a las armas frías y a los elementos del mundo, ¿y aun así me dices que tienes dolor de muelas? ¿Estás aludiendo a algo, que quizás te molesté?
Gu Santong frunció el ceño, incluso para él esta razón era difícil de aceptar, pero no insistió. Volvió a abrazar el cuello de Zhuo Fan, "Tío, puedes simplemente dejar que el pájaro se vaya. No necesita despedirlo porque papá dijo que siempre estará a mi lado. ¡No se irá, je-je-je!"
"Oh, ¿de ver-, qué?"
Kunpeng se giró hacia Zhuo Fan y gritó: "¿Tiene razón el joven Sanzi? ¿Te quedas también? ¿Qué hay de tus asuntos? ¿Qué hay de los míos? ¿No los estás resolviendo?"
Mirando su rostro sorprendido, Zhuo Fan sonrió: "Mayor Kunpeng, antes de responder, permítame contarle mis últimas hazañas. Ya he completado la mitad de su tarea. No hace mucho, me encontré con el Ancestro Dragón Diezmador".
Estremeciéndose, Kunpeng se mostró asombrado: "¿Q-qué dijo?"



"Todo, incluidos los eventos de hace mucho tiempo, así como mi situación." Zhuo Fan sonrió y luego suspiró.
Kunpeng jadeó y asintió, con aspecto serio: "Ya que lo sabes todo, ¿qué harás?"
"¿Qué más hay sino estar de tu lado, cazado como estoy yo también?", Zhuo Fan se mostró solitario, "Kunpeng, gracias a la ayuda del señor, he pasado de la nada a tenerlo todo. Esposa, hijo, amigos, familia... pero también es por ti que tuve que renunciar a todos ellos. Simplemente no sé si debería odiarte o agradecerte..."
Kunpeng lo miró fríamente: "Cuando nos conocimos, no tenías nada, y lo mismo ocurre ahora. ¿Qué ha cambiado? Ja-ja-ja... de todos modos, para tenerlo todo, necesitas mantener tu vida y ser el último vencedor. No te pido que me quieras, ni que estés agradecido, porque estamos todos en esto juntos.
"Yo y las otras bestias sagradas no podemos escapar y te necesitaremos para que hagas algunas cosas por nosotros. Así que cuando dijiste que querías encontrar el remanente del Soberano Celestial y obtener su herencia, supe que serías uno de los nuestros. Ja-ja-ja, tal como pensé, no me defraudaste y sobreviviste al Cañón del Rayo. Un verdadero discípulo de las Nueve Serenidades. Además, ¿ese viejo dragón de fuego tenía una solución para esto?"
Zhuo Fan suspiró y explicó.
Kunpeng se iluminó y asintió: "Ya veo, así que el dominio mortal tiene ocho grandes brechas, el Túnel de Viento Mundial. Ja-ja-ja, la celda del viejo dragón de fuego ha sido arrojada por todas partes y aun así encontró un secreto para ayudarnos a escapar. Mucho mejor que yo, atrapado aquí en la Cordillera de las Bestias. Oh, dado que hay brechas en el dominio mortal, entonces el Ojo Divino del Vacío del Soberano Celestial no es perfecto. Si nos unimos, la victoria podría estar a la vista.
"Muchacho, vive bien. Es posible que al final lo logremos, ja-ja-ja...", palmeando el hombro de Zhuo, Kunpeng se rió como si fuera el ganador.
Zhuo Fan no estaba de humor para unirse a él. Esto era un rencor desde tiempos antiguos, y ahora él se veía arrastrado a este lío.



Incluso tuvo que renunciar a todo...
El corazón de Zhuo Fan dolía. Suspiró y se fue con Gu Santong: "Joven Sanzi, ahora vienes conmigo. Nunca más nos separaremos".
"Espera, ¿a dónde vas?", gritó Kunpeng.
Zhuo Fan habló: "Necesito la ayuda del joven Sanzi para lidiar con la tarea del Ancestro Dragón. Como él también está en este lío, no necesito apartarlo".
"La tarea que te dio debería ser mucho más fácil solo contigo. Si tienes problemas, siempre puedes enviarme un mensaje pidiendo ayuda, así que no hay necesidad de llevarte al niño. Es mejor para él quedarse aquí y aprender de mí. Tal vez el Qilin sea necesario más tarde, para que las cinco grandes bestias sagradas se unan".
Kunpeng entrecerró los ojos.
Zhuo Fan se burló de sus palabras: "¿Enseñar? Sé exactamente cómo murió el Fénix de Trueno Separador. No quiero que el joven Sanzi muera sin siquiera darse cuenta, solo para que puedas tomar su poder. De ninguna manera dejaré a mi hijo en tal peligro".
Gu Santong parecía perdido.
"Joven Sanzi, ven conmigo si me crees. Te lo explicaré más tarde", dijo Zhuo Fan.
Gu Santong lo miró fijamente a los ojos y luego asintió.
El párpado de Kunpeng se contrajo y se burló: "¿Crees que puedes irte así, Zhuo Fan? ¿Dónde crees que estás, en tu patio trasero?"
"Quizás antes no, pero ahora, ja-ja-ja, las cosas han cambiado".
Zhuo Fan señaló y apareció una enorme llama dorada.
Kunpeng jadeó, "¿La píldora Aliento de Dragón del viejo dragón?"
El Cuervo de Tres Cabezas retrocedió asustado.



"Humph, ¿crees que puede retenerme?" Kunpeng se burló, "Puede que sea su ataque más fuerte, pero yo tampoco soy un debilucho. Hemos estado luchando durante siglos sin que nadie ganara. ¿Crees que puedes asustarme?"
"¿No lo eres?"
Zhuo Fan tenía una sonrisa vil: "Oh, sí, ustedes, bestias sagradas, nunca tuvieron un ganador entre ustedes. El Ancestro Dragón no puede vencerlos, así que, por supuesto, la Píldora Aliento de Dragón no funcionará. Aunque eso fue antes. Kunpeng, ¡recuerda por qué no puedes salir de la Cordillera de las Bestias!"
Estremeciéndose, el rostro de Kunpeng se oscureció.
"Sí, necesitas el aura de las bestias para esconder la tuya. La Píldora Aliento de Dragón no puede llevarte, pero destruirá la Cordillera de las Bestias. Me pregunto si lograrás sobrevivir cuando el Soberano Celestial te descubra y venga a matarte".
Los ojos de la llama azul se agitaron y Kunpeng suspiró: "Mocoso astuto, solo llévate al joven Sanzi. ¿Pero estás seguro de que puedes mantenerlo a salvo? Es un descendiente de bestia sagrada, pero aún no ha madurado. Muchos en el dominio mortal tienen la fuerza para acabar con él".
"¡Antes no, pero ahora sí!"
Recuperó la Píldora Aliento de Dragón y el ojo izquierdo de Zhuo Fan brilló con la llamarada de trueno negra, "¡Porque soy su padre!"
Tomó la mano de Gu Santong y se fue.
Kunpeng observó en shock.
¿Qué fue eso?
El Cuervo de Tres Cabezas se apresuró a acercarse: "Maestro, realmente me obligó a traerlo aquí".
Miró del cuervo al distante Zhuo Fan. Kunpeng suspiró: "Ya veo, así que las cosas realmente han cambiado..."



Capítulo 850: Área Central
Capítulo 850: Área Central
Corrector: Papatonks
La zona central, la más fuerte de todas, y gobernada por una sola nación, el Imperio Estrella de la Espada.
Mientras que el mundo entero estaba fragmentado, la zona central era la más unida, llena de expertos. Mientras que los expertos de la Etapa Etérea manejaban las cosas en todas partes, aquí eran simples recaderos para ganarse la vida.
Hasta el punto de que los guardias y patrullas en las ciudades estaban compuestos en su mayoría por expertos de la Etapa Etérea. Esto sorprendió a cualquier cultivador de otras áreas.
Esta era una tierra donde una nación gobernaba, donde un poder tenía el control, no como las suyas, divididas en pedazos.
Dado que los expertos de la Etapa Etérea eran tratados así, eso hacía que todos los cultivadores inferiores no fueran más que camareros y otros trabajos ocasionales.
Así que, mientras que los forasteros podrían ser vistos como jóvenes maestros en sus hogares, aquí, había gente fuerte a cada paso, suficiente para aplastarlos. Todo lo que podían hacer era mantener la cabeza gacha y no armar un escándalo.
Entre ellos, una extraña pareja de padre e hijo. Los días de ser descarados, desagradables, matar cuando querían y huir cuando les daba la gana habían quedado atrás. Este no era su hogar y tenían que ser cautelosos, especialmente cuando sus vidas estaban en juego.
"¡Alto! ¿De dónde vienes?"
La puerta tenía un enorme letrero encima, grabado con las palabras Ciudad Nube Voladora. Todos los cultivadores voladores aterrizaban ante ella, formando una bonita cola para entrar a la ciudad con calma y orden.



A cada lado de la puerta se encontraban dos ancianos canosos, liberando su poderoso poder para que todos lo sintieran y declarando que eran expertos raros en la Etapa Etérea en otras áreas, pero que aquí abundaban.
Recibieron órdenes de revisar a todos los recién llegados. Algo debió de haber sucedido para que la situación estuviera tan tensa.
Un hombre con túnica negra, arrastrando a un niño lindo y adorable de siete años, se acercó a los guardias con una reverencia, "Mayores, vengo de tierras occidentales. Hemos sido perseguidos por un enemigo y obligados a escapar aquí. Espero que los mayores nos ayuden".
"¿Perseguido por un enemigo?"
Los dos entrecerraron los ojos y asintieron con desprecio: "Ja-ja, 5ª capa de la Etapa Radiante, y con un niño arrastrándote. Claro que te perseguirían. Vete, no es como si un debilucho como tú pudiera causar algo".
"Sí, gracias, mayores..."
Asintiendo con la cabeza, el hombre de negro se apresuró a entrar y arrastró al chico, incluso corriendo.
Los dos observaron a la pareja con desprecio: "Esto es ser débil, incapaz de superar su condición toda su vida".
"¿Cierto? Esos bichos pronto encontrarán la zona central mucho más dura que las tierras occidentales, ja-ja-ja..."
Los dos se burlaron a sus expensas y continuaron con la cola. Pero luego sintieron un escalofrío repentino en este clima despejado que los hizo estremecer.
Como si una bestia salvaje se cerniera detrás de ellos. Al voltearse, todo lo que vieron fue una calle bulliciosa, con gente yendo y viniendo.
Los dos se miraron con duda.
"¿Sentiste eso, viejo?"



"Sí, como si una víbora me estuviera mirando fijamente, a punto de quitarme la vida. ¿Tú también?"
"Sí..."
El otro anciano asintió, pero luego negó con la cabeza, "Debe ser nuestra imaginación. Solo hace un mes que Lord Dongfang masacró a cientos de expertos en Armonía del Alma, infundiéndonos miedo. Ahora todos están en pánico, pero no hay forma de que esos ladrones hagan algo a plena luz del día. Especialmente sin apuntar a nadie como nosotros, ja-ja-ja..."
"Sí, a veces la debilidad es buena. Al menos los que son fuertes nos ignorarán..." dijo el otro con una risa seca. Luego se puso serio y continuó con su trabajo. Irónico cómo ya habían olvidado que hace un momento se rieron de la debilidad del padre y el hijo.
En un rincón oscuro de la ciudad, el hombre de túnica negra sostenía la boca del niño sin inmutarse. Cuando la situación de la puerta se calmó, respiró aliviado y lo soltó.
El niño hizo un berrinche, rugiendo: "Papá, ¿esos viejos me despreciaron? Esto no me había pasado desde la primera vez que salí. Si no me hubieras detenido, ahora tendría sus cabezas en mis manos".
"Si hubieras hecho eso, también estaríamos condenados".
El hombre de negro sonrió. Zhuo Fan era como un hombre totalmente diferente ahora. Sus ojos brillaban, su rostro estaba tranquilo, frenando al máximo sus tendencias malignas.
Palmeando la cabeza de Gu Santong, Zhuo Fan sonrió: "Esto no son tierras occidentales. La Ciudad Nube Voladora es el centro de uno de los nueve dominios de la zona central. El gobernante es un experto temible. Encontrarlo nos será muy difícil".
"¿Qué hay que temer? ¿No tienes la Píldora Aliento de Dragón del Ancestro Dragón? ¡Solo sopla en su cara y estará frito!", Gu Santong sacó la cabeza mientras gritaba.



Zhuo Fan suspiró: "Solo quedan dos Píldoras Aliento de Dragón. No quiero usarlas a menos que sea absolutamente necesario. En el dominio mortal, un tesoro como la Píldora Aliento de Dragón es de sumo valor. Especialmente eso..."
Los ojos de Zhuo Fan se endurecieron: "La gente tiene que ser fuerte para estar a salvo. No quiero arruinar mi cultivo con herramientas".
"¿Por eso estos últimos dos años entrenaste en eso del Arte del Verdadero Yo, haciendo retroceder tu cultivo?", Gu Santong hizo un mohín.
Zhuo Fan negó con la cabeza: "El Arte del Verdadero Ser es un arte para el corazón, no para hacer retroceder mi cultivo. Parecer débil es solo eso, apariencias. En realidad, me acerca a mi ser. Si no fuera por los dos años que pasé entrenando en él, quién sabe cuán roto estaría mi corazón en esta situación. Los pensamientos dan a luz a demonios y santos. Quizás ya me habría hundido en un estado demoníaco, incapaz de ver la superficie.
"Mi verdadero cultivo alcanzó fácilmente la 5ª capa de la Etapa Etérea todo gracias al efecto calmante del Arte del Verdadero Ser. El Anciano Yuan realmente fue mi maestro..."
Al ver sus ojos vibrantes, Gu Santong suspiró, sabiendo que estaba recordando a las personas que había abandonado. Pero luego señaló su cuello y refunfuñó: "¿Qué pasa con este medallón de oro entonces? Es horrible, como si fuera un niño pequeño..."
"Uhm, ¿no lo eres?"
Zhuo Fan le pellizcó las lindas mejillas, bromeando: "Joven Sanzi, cualquier padre querría ver a su hijo crecer sano. Hice el Medallón de Vida Eterna yo mismo, con todo mi amor. Tienes que usarlo".
La cara de Gu Santong se contrajo: "Papá, ¡pero tengo trescientos años, no soy un niño! ¿Crees que no sé lo que hace? Solo esconde mi fuerza. Estoy en el sexto nivel de la Etapa Etérea, pero con esto puesto, parezco un niño de siete años indefenso. Durante todo el camino aquí, todo el mundo me ha estado pellizcando y revolviendo el pelo tanto que me habría muerto si no me hubieras detenido".
"Aguanta por ahora. Eres demasiado extraño. ¿Has visto a algún otro niño de la Etapa Etérea por aquí?"



Zhuo Fan agitó la mano: "Exponer tu fuerza sería como un bufón, atrayendo la atención de todos en la zona central. ¿Cómo se supone que vamos a trabajar entonces?"
"Lo sé. Papá hizo el tesoro demoníaco para ocultar mi aura, ¿pero no pudiste hacerlo más pequeño y menos llamativo? Es humillante usar esta cosa enorme..."
"¡Sí, eres tan precioso!"
Zhuo Fan interrumpió su queja, "Mira tu cara infantil y linda. ¿No es inocente? Añadiendo el Medallón de Vida Eterna y eres un ángel. Nadie creería jamás que un ángel como tú esconde una bestia salvaje. ¡Serás el arma definitiva! Piénsalo. Cuando nos encontremos con algún enemigo demasiado difícil de combatir, todos te ignorarán, dejándote espacio para romperlos con tu puño. ¿No es genial?"
Gu Santong arrugó su linda cara y luego asintió.
Tiene sentido. Ese es mi papá, ya preparando el escenario...
"Papá, ¿cuándo lucharemos contra él?"
"Ojalá nunca."
El ojo de Zhuo Fan se contrajo y se giró hacia el centro de la ciudad: "El antiguo mejor de las tierras orientales, Shangguan Feiyun, ahora el señor de uno de los nueve dominios de la zona central, vive allí. Sería mejor si podemos evitarlo..."
Los ojos de Zhuo Fan se endurecieron...





Capítulo 851: Escala
Capítulo 851: Escala

"Según el mapa extremadamente vago del Ancestro Dragón, un Túnel de Viento Mundial debería estar por aquí. Y dado que la regla de que el más fuerte se lleva todo, debería estar en la mansión de la Nube Voladora".
Cerrando los ojos, Zhuo Fan analizó la situación: "Pero con la mansión de la Nube Voladora siendo de Shangguan Feiyun, eso significa que habrá toneladas de expertos. Colarse es casi imposible".
(Lector de estrellas: feiyun = nube voladora)
Zhuo Fan abrió los ojos, sintiendo que le venía un dolor de cabeza.
Gu Santong suspiró: "¿Qué hacemos entonces? Ya que papá dice que hay un montón de expertos, dos de nosotros no podemos detenerlos, a menos que usemos la Píldora Aliento de Dragón".
"La Píldora Aliento de Dragón es el último recurso. No quiero desperdiciarla".
Los ojos de Zhuo Fan brillaron: "Joven Sanzi, viste lo estricta que era la seguridad en la puerta, lo cautelosos que eran los viejos. Llevamos meses en la zona central y hemos visto muchas ciudades, pero solo los guardias de esta eran cautelosos".
Gu Santong negó con la cabeza, "¿Quizás porque es una de las ciudades centrales de los nueve dominios?"
"No, debe haber algo más."
Zhuo Fan negó con la cabeza y sonrió: "La zona central ha sido arrogante e incluso se ha declarado sin miedo a los espías de otras zonas. Porque son lo suficientemente fuertes como para que, sin importar lo que se filtre, aún puedan aplastar a cualquiera y cualquier cosa. Por eso la zona central está relajada y



casual, en lugar de estar tenso y ganarse el ridículo. Sin embargo, Ciudad Nube Voladora es diferente. Esto demuestra que algo sucedió recientemente para que incluso Shangguan Feiyun se volviera cauteloso".
"Esto significa que con lo estricta que es la seguridad, incluso en la mansión, no tenemos ninguna posibilidad de investigarlo", Gu Santong se encogió de hombros.
Zhuo Fan se rió entre dientes, "La fortuna favorece a los audaces. Con Shangguan Feiyun tenso, eso significa que está amenazado. Puede que no sepa de dónde viene esta amenaza, pero hay un conflicto en marcha. Estas aguas turbulentas podrían ser justo lo que necesitamos para colarnos".
"¿Por qué no pensé en esto antes? Papá es el más inteligente, ja-ja-ja..."
Gu Santong se rió: "¿Entonces qué hacemos ahora, papá?"
Zhuo Fan sonrió, "Busca un refugio y observa los cambios. Puede que nos quedemos aquí un tiempo, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan se sacudió la manga y caminó hacia el distrito más concurrido, con un perplejo Gu Santong detrás.
Tres horas después, el dúo se encontraba ante un gran patio, que parecía abandonado desde hacía algún tiempo. Junto a ellos había un hombre barbudo, en la sexta capa de la Etapa Radiante.
"Buenos ojos, señor, la Ciudad Nube Voladora tiene pocas casas grandes. Si no fuera por una necesidad urgente de piedras espirituales, no la habría cedido." El hombre no vio a nadie alrededor y presentó su propuesta.
Gu Santong puso los ojos en blanco.
Cuando vio al anciano por primera vez en el mercado, y en la Etapa Radiante, tirando de ellos a un lado, pensó que era alguien especial, solo para intentar venderles una casa.
Parece que la zona central está realmente llena de expertos, tanto que los expertos de la Etapa Radiante solo sirven como agentes inmobiliarios. ¿Qué pasará con los expertos del Cielo Profundo, barrenderos o limpiadores de orinales?



Dimensionando la casa, Zhuo Fan asintió por dentro, diciendo: "¡Dígame un precio!"
"¿Qué tal ocho millones de piedras espirituales?"
"¿Ocho millones?", Zhuo Fan se burló, "¿Por qué no lo agarras? ¿Me tomas por una bolsa de dinero? Incluso en las tierras occidentales, lo máximo que costaría una casa en una capital imperial es un millón. Una casa es solo un lugar para quedarse, mientras que las piedras espirituales son el núcleo del cultivo de uno. Comprar casas en lugar de cuidar tu entrenamiento está arruinando tu futuro".
El hombre mostró una mirada despreciativa: "¿Crees que esto es tierras occidentales? En la zona central, a menos que tengas un talento asombroso, eres un don nadie. Mírame, si hubiera vagado un poco por las tierras occidentales, ya tendría algún príncipe o noble inclinándose ante mí. Aquí, sin embargo, solo soy un agente".
"¡Entonces corre de la zona central! Sé alguien entre don nadie en lugar de un don nadie entre genios. ¿O es que alguien con la fuerza del señor también puede hacerte ascender?"
"¿Qué ascender? Con mi talento, ni siquiera puedo salir de la zona central".
El hombre soltó un suspiro de desánimo: "Seré honesto contigo, vine aquí con mi señor. Él es un experto en Armonía del Alma, un guardia en la mansión de la Nube Voladora. Es uno de los mejores de esta región también..."
"¿Y después?"
Zhuo Fan lo interrumpió con impaciencia: "Dado que tu señor es cuidado por la mansión de la Nube Voladora, entonces debería ser valorado, así que ¿por qué..."
"Ay, al final todo es destino."
El hombre agitó la mano: "Al principio lo pasábamos bien, comiendo y bebiendo hasta hartarnos, pero hace apenas un mes, la mansión sufrió un allanamiento, y el ladrón casi se lleva un gran tesoro. El Rey de la Espada Shangguang Feiyun se enteró y se enfureció, matando a cientos de expertos en Armonía del Alma en el acto, incluido mi señor".



"No fue culpa suya, sin embargo, ya que el ladrón entró incluso con expertos de la Etapa Génesis en la mansión. Pero cuando el señor se enojó, ellos son los que sufren..."
"¿Así que tu señor murió y ahora estás vendiendo su casa?", Zhuo Fan lo entendió. Ahora sabía por qué la ciudad estaba tan tensa.
¡Alguien se coló en la mansión!
Dado que el ladrón fue a por su objetivo pero aún no tuvo éxito, ahora esperando otra oportunidad, la Ciudad Nube Voladora debe estar ahora bajo una seguridad más estricta para evitar que reciba ayuda también.
De lo contrario, el Rey de la Espada se habría centrado solo en rastrearlo si hubiera tenido éxito.
Como el tesoro todavía estaba en la mansión, el ladrón lo intentaría de nuevo.
El momento perfecto para que nos coláramos.
Zhuo Fan sonrió por dentro, un plan ya se estaba formando en su mente...
"En realidad, puedes darte cuenta por mi aspecto de que soy un recadero. ¿Cómo iba a embolsarme ocho millones?"
Temeroso de que Zhuo Fan lo tachara de desleal, el hombre se hizo la víctima: "Señor, solo piense, incluso con mi señor, un guardia de la ciudad, yo soy solo el sirviente de un guardia. ¿Podría un cultivador de la Etapa Radiante manejar la casa de un señor? Cuando mi señor murió, los tesoros y píldoras de la casa fueron robados por expertos de la Etapa Etérea, dejando este lugar vacío".
"Así que me dejaron cuidarlo, ocuparme del activo y luego regresar a casa para tener algo de estatus, en lugar de ser un don nadie aquí. Por eso, los ocho millones no serán solo míos, sino que se repartirán entre muchos expertos. Si aún lo encuentra excesivo, lo bajaré a cinco, pero esa es mi oferta final. Solo bajo el precio porque tengo prisa por irme. Si no está de acuerdo, tendré que vendérselo a otra persona..."



El tipo parecía agraviado, pero nada de eso afectó a Zhuo Fan, quien seguía mirando la casa.
El tipo frunció el ceño. Ya había hecho su papel a la perfección e incluso bajó el precio.
¿Qué pasa?
¿Está pobre? No lo parece.
Ya que está pensativo, entonces está indeciso sobre comprarlo y debería tener el dinero. Solo que el precio es alto.
Sus ojos se iluminaron y se apresuró a decir: "Señor, le seré franco. Esta casa es especial".
"¿Qué tan especial?", Zhuo Fan arqueó una ceja.
El tipo negó con la cabeza, "No lo sé, ya que mi señor tenía muchas habitaciones secretas, para el cultivo, el refinamiento, quizás incluso la alquimia. Otros se repartieron su riqueza después de su muerte, pero no está claro si se lo llevaron todo. Mientras encuentres un objeto, quizás salgas a mano. Tómalo como un regalo de venta e intenta tu suerte".
Zhuo Fan se rió entre dientes. Los codiciosos podrían caer en esa táctica, pero no Zhuo Fan.
Aunque todavía necesitaba un refugio desde donde pudiera comprobar las cosas.
Sonriendo, Zhuo Fan se volvió hacia el tipo, "Hermano, ¿no dijiste cinco millones?"
"Uh, eso fue sin el regalo", el hombre sonrió.
Zhuo Fan agitó la mano: "Ya lo habrías encontrado si hubiera habido uno. Nada que ver conmigo. Cinco millones, o vendes o me voy. Estoy seguro de que hay muchos otros en el mercado con la cantidad de cientos de expertos que murieron como dijiste".



Estremeciéndose, el hombre sintió ganas de arrancarse la boca por haber dicho más de lo necesario.
Sin embargo, tenía prisa por irse. Si no lo vendía ahora, se quedaría atrapado. No le quedó más remedio que bajar el precio.
Y así, los dos cerraron el trato y Zhuo Fan llevó a Gu Santong a la casa, sin saber que este lugar ya tenía dueño...



Capítulo 852: Regalo
Capítulo 852: Regalo

"Regalo, regalo~"
Como un niño inocente, Gu Santong sonreía de oreja a oreja mientras saltaba a la casa con entusiasmo.
Un momento estaba en una viga, al otro en el estanque, buscando en cada rincón y grieta esas cosas preciosas.
Zhuo Fan soltó una risita: "Joven Sanzi, ese hombre solo lo dijo para incitarnos a comprar la casa. No hay regalo. Si lo hubiera, ya lo habrían encontrado y no nos habrían dejado nada".
"¡Quizás no, papá!"
Saltando todavía, el entusiasmo de Gu Santong no disminuyó: "Quizás esos idiotas no pudieron encontrarlo mientras nosotros sí. Con la inteligencia de papá y mi nariz, rastrearemos cualquier secreto".
Zhuo Fan negó con la cabeza: "Joven Sanzi, ¿y si lo encuentras? Un juguete insignificante de la Etapa Armonía del Alma es basura para nosotros. Hay docenas de cosas en mi anillo, y cualquiera de ellas es muy superior. ¿Por qué desperdiciar tu energía?"
Gu Santong se estremeció y miró hacia atrás, aunque su búsqueda nunca perdió el ritmo.
Zhuo Fan lo encontró extraño, luego exclamó.
El joven Sanzi es un niño de corazón. No se trata de encontrar algo, sino del viaje.



El joven Sanzi solía buscar hierbas no solo para llenar su barriga, sino también para jugar.
Luego, Zhuo Fan y Kunpeng le dieron más hierbas de las que podía tragar, pero le quitaron la diversión.
Su vientre estaba lleno, pero no tenía nada que este niño pudiera hacer para divertirse.
Zhuo Fan miró al joven Sanzi avergonzado. Falló como padre, sintiéndose culpable por no haber comprendido su corazón.
"Joven Sanzi, ve a buscar. Si lo encuentras, dímelo. Yo también quiero verlo."
Zhuo Fan le gritó al niño que se movía rápidamente.
Gu Santong miró hacia atrás con una amplia sonrisa, "Seguro que lo encontraré..."
Gu Santong se fue.
Mirando el destello rojo, Zhuo Fan negó con la cabeza, sonriendo por dentro.
"¡Papá, lo encontré! ¡Aquí hay un tesoro!", gritó Gu Santong alegremente, "Apuesto a que esto es algo que papá aún no ha conseguido".
Zhuo Fan se quedó atónito: "¿De verdad hay algo aquí? Eso fue rápido. Quizás ese ladrón tenía razón al decir que era un regalo aquí".
Zhuo Fan siguió la voz del joven Sanzi, llegando ante un edificio en ruinas. Zhuo Fan lo examinó.
¿No es solo un cobertizo?
El señor debió ser un bicho raro para establecer su sala de cultivo aquí. ¿O es por paranoia? Sí, debe ser eso. Esos expertos de la Etapa Etérea y Radiante no pensarían dos veces en buscar aquí.
Zhuo Fan ni una vez pensó en las cosas que podrían estar escondidas aquí, ya que apenas nada podía impresionarle ahora. Solo vino para satisfacer la emoción de su hijo.



Es lo que un padre debe hacer...
"Joven Sanzi, ¿qué encontraste? Déjame, uh..."
Zhuo Fan entró alegremente al cobertizo, solo para quedarse congelado de asombro.
En medio del cobertizo yacía una chica, con un rostro ovalado, ojos afilados, piel rosada y cintura delgada.
Por su aspecto, gravemente herida, si la cara pálida y la línea roja de la boca eran de fiar. El joven Sanzi se puso en cuclillas junto a ella y señaló emocionado: "Papá, tesoro, mujer, je-je-je..."
La cara de Zhuo Fan se contrajo, revelando una sonrisa vil hacia el joven Sanzi y meneando la cabeza: "¿Cuántos años tienes? ¿Cómo es una mujer un tesoro?"
"¡Solo tengo tres siglos y medio!"
Gu Santong estaba molesto, "¡No soy un niño. Sé muchas cosas!"
¡Ugh!
Zhuo Fan se quedó sin palabras.
¡Me retracto, no es un niño de corazón, sino un viejo astuto que usa su apariencia a su favor. No necesita compasión, sino mano dura!
Zhuo Fan miró a Gu Santong, "Joven Sanzi, ¿qué harás con tu 'hallazgo'? Dado que tienes tres siglos, no parece que puedas usarlo tal como eres".
Sonrojándose intensamente, Gu Santong sabía exactamente a dónde iba Zhuo Fan. Miró con vergüenza y enojo: "¡Papá, eres desagradable!"
"¿Soy desagradable? Cuando llamaste tesoro a una mujer, ¿qué otra cosa pudiste haber querido decir que algo desagradable, oh sabio?", Zhuo Fan le devolvió la mirada.



Haciendo un mohín, Gu Santong resopló: "La encontré así, inconsciente y débil. Tal como yo lo veo, debe ser el caldero que el señor usó para cultivar. Si es así, solo la vi como un tesoro cultivable. ¿Qué tiene de malo eso?"
"Maldito mocoso, ¿estás buscando excusas conmigo?"
Zhuo Fan no se inmutó y tocó la muñeca helada de la chica. Se rió: "Ja-ja-ja, lo tienes todo mal. ¿Cómo va a ser una doncella un caldero..."
Gu Santong se volvió hacia la chica con una mirada perpleja.
¿Me equivoqué? Entonces, ¿qué hace ella en este lugar? ¿Se quedó atrás?
Zhuo Fan se burló, "Niño, ¿qué estás pensando? Esta chica no es de esta casa. Piénsalo. Con su apariencia, incluso como caldero, la habrían tomado con seguridad. Además, a juzgar por sus heridas, al menos un mes..."
Zhuo Fan se enfrentó a su hijo, mostrando su sabiduría, pero luego entrecerró los ojos.
"Pero eso significa..."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron y caminó detrás de la casa: "Joven Sanzi, prepara una habitación. Voy a curarla".
Gu Santong fue tomado por sorpresa por sus acciones.
Nunca supe que papá fuera tan amable, llegando incluso a curar a una extraña. Especialmente a una chica...
Gu Santong tenía una sonrisa tímida: "Claro, papá, vas a usar la curación como excusa para el doble cultivo. Espera a que se lo diga a mamá".
Zhuo Fan se estremeció, luego le lanzó una mirada fulminante: "Pequeño granuja, ¿desde cuándo he practicado el doble cultivo? ¿Olvidaste lo que pasó hace un mes en la Ciudad Nube Voladora?"
"La mansión de la Nube Voladora sufrió un allanamiento".
Gu Santong asintió y luego la señaló: "Papá, entonces..."



Los ojos de Zhuo Fan brillaron, asintiendo: "Lo más probable es que esta chica esté involucrada. Al salvarla, obtendremos información valiosa de ella. ¡Así que no te quedes ahí parado, prepara una habitación!"
"Oh..."
Gu Santong asintió con la cabeza y salió disparado hacia la casa, preparando una habitación en un santiamén. Zhuo Fan entró con la chica y la acostó en la cama. Usó su energía mientras le tocaba la frente: "¡Rugido del Dragón Retornante!"
¡Rugido!
Un resplandor verde comenzó a entrar en el cuerpo de la chica, curándola ante sus propios ojos. Cuando el resplandor se desvaneció, la chica no despertó. Su respiración era débil, todavía en peligro de desaparecer.
"Papá, ¿no funcionó? Cuando golpeamos a ese viejo Huangpu, nos dio problemas con esta habilidad", Gu Santong estaba perplejo.
Zhuo Fan sonrió: "Estábamos en la Etapa Radiante. Pero una vez en la Etapa Etérea, la verdadera herida no está en el cuerpo, sino en el alma. La muchacha está en la 8ª capa de la Etapa Etérea. Su alma herida va primero, luego su cuerpo. No importará si su cuerpo se cura pero no su alma. Solo le di algunos primeros auxilios, dejándola aguantar un poco más. Ahora viene la parte difícil, sanar su alma".
Gu Santong asintió.
"Joven Sanzi, cuídala. Yo cultivaré durante tres días para hacer una píldora de grado 11 para sanar su alma. No me molestes", Zhuo Fan salió.
Gu Santong dijo: "¿No son suficientes las píldoras que tenemos?"
"No solo su alma está herida, sino su estado extraño, como..."
Zhuo Fan frunció el ceño pensativo. Levantó el brazo Qilin, mirando la cicatriz que dejó la Espada Saltarina, "Una herida hecha por un arma sagrada. La extraña energía todavía está allí. Como es una herida grave, necesita píldoras especiales..."



Capítulo 853: Despertar
Capítulo 853: Despertar

En una habitación oscura, un caldero de bronce de diez metros de altura se alzaba sobre un fuego furioso que escupía un humo espeso.
La luz brilló sobre un hombre, proyectando una sombra negra y revelando su rostro. Tenía los ojos cerrados, las manos en posición de señal, mientras se sentaba ante el caldero.
Hum~
El caldero comenzó a temblar, luego expulsó su tapa con un estruendo. Reveló una píldora redonda y brillante, con un lustre dorado. Flotó en el aire y salió disparada.
Los ojos de Zhuo Fan se abrieron de golpe y vio la píldora pasar a su lado. Hizo una señal y apuntó, "¡Alto!"
La píldora se congeló en el aire, sin moverse.
Sonriendo, Zhuo Fan tomó un vial y lo colocó dentro. La píldora parecía una víctima mientras simplemente se desplomaba sin vida contra la pared de cristal.
Zhuo Fan cerró el vial con una sonrisa. Salió, respirando profundamente el aire fresco.
"Tres días de refinamiento se sienten como siglos".
El sol ostentoso de arriba y las respiraciones profundas ayudaron a aligerar su estado de ánimo mientras daba grandes pasos hacia la casa de huéspedes.
¡Crujido!



Encontró a Gu Santong adentro, aburrido, sentado a una mesa y mirando la cama con una mirada muerta. La linda chica era como una bella durmiente.
Zhuo Fan sonrió, "La señorita, ¿cómo ha estado estos días?"
"¡Papá, por fin saliste! ¡Un poco más y me habría vuelto loco aquí!", se quejó Gu Santong.
Zhuo Fan bromeó, "Muchos otros no habrían podido dormir de la emoción de pasar tres días cerca de una flor así, pero solo tú lo verías como una tarea".
"Humph, como dijiste, ¡primero necesito estar equipado!", Gu Santong miró su pequeña estatura y suspiró.
La cara de Zhuo Fan se contrajo, poniendo los ojos en blanco, "Maldito mocoso, algún día lo harás. Escuché que las bestias sagradas maduran cuando sus poderes aumentan. ¡Así que crece bien!"
Palmeándole la cabeza, Zhuo Fan se rió entre dientes, volviéndose hacia la paciente. Gu Santong se sostuvo la barbilla, luego negó con la cabeza.
Zhuo Fan le tocó la muñeca: "Todavía hay esperanza, su situación no ha empeorado".
Zhuo Fan sacó el vial y colocó la píldora aún tibia entre sus suaves labios.
La píldora fluyó hacia su cuerpo y ella se agitó violentamente, su rostro inmaculado se frunció.
El cambio fue breve, ya que la chica respiró hondo y volvió a calmarse.
"Papá, ¿por qué no se despierta? ¿Fue tu píldora un fracaso?", Gu Santong vio a la chica acostada como siempre y se quejó.
Sintiendo su condición, Zhuo Fan asintió y sonrió: "Mocoso, esa era una píldora para el alma de grado 11, la Píldora del Alma Sagrada. ¿Un fracaso? No, son sus graves heridas las que



necesitan más tiempo para sanar. En unos pocos días se recuperará. Tú cuídala y no dejes que huya y lo estropee todo".
Zhuo Fan salió.
"¡Espera!"
Gu Santong se quejó: "Papá, ¿por qué estoy atascado cuidando bebés? ¡Hazlo tú!"
"Uh, yo... le haré algunas píldoras tónicas, ja-ja-ja". Zhuo Fan sonrió, acelerando el paso. Se justificó, "Refinar es tan agotador. No habría hecho esto si no quisiera que despertara..."
¡Whoosh!
Justo cuando llegó a la puerta, un destello rojo lo bloqueó. Gu Santong hizo un mohín y espetó: "Papá, mi cabeza puede que no sea tan rápida como la tuya, pero no soy tonto. Dijiste que ninguna píldora ordinaria podía ayudarla, así que me hiciste cuidarla mientras refinabas. ¿Y no tenemos muchas píldoras tónicas? ¿Por quién me tomas, por un niño de tres años?"
Uh...
Zhuo Fan se congeló, moviendo los ojos buscando una solución.
Gu Santong gritó antes de que pudiera encontrar una: "¡Es tu turno de cuidar al bebé. Yo me voy a jugar!"
Gu Santong se había ido.
"¡Oye, espera!"
Demasiado poco, demasiado tarde. El niño se había ido hacía mucho tiempo.
Volviéndose de la bella durmiente al hijo distante, Zhuo Fan suspiró: "¿No puede este niño compartir un poco de mi carga? Vigilar a una persona en coma es aburridísimo. Todavía necesito averiguar más sobre la situación de la Ciudad Nube Voladora..."



Sí, Zhuo Fan era como Gu Santong en este aspecto, no quería estar atrapado aquí.
De tal palo, tal astilla. Esperar aquí el lento paso del tiempo era peor que matarlos.
Pero como el hijo huyó, eso dejó a su padre para hacer esta tarea podrida.
Completamente indefenso, Zhuo Fan se desplomó en la silla con la expresión muerta de Gu Santong en su rostro. Bostezando, miró la cama y luego revisó su estado de vez en cuando.
Pronto notó que su estado mejoraba, aunque no mostraba signos de moverse.
Frunciendo el ceño, Zhuo Fan le dio unas píldoras más, sin resultado. Tres días pasaron dolorosamente lentos, ¡y la maldita chica seguía durmiendo!
Zhuo Fan estaba mucho más impaciente que Gu Santong, paseándose por la habitación. La rara mirada al exterior brillante con pájaros cantando solo servía para tentarlo. Cualquiera se habría vuelto loco en este punto, "¡Por el amor de Dios! ¿Adónde diablos se fue? ¿Simplemente no podía esperar para alejarse de su padre? ¿No quería quedarse conmigo en todo momento, depender el uno del otro, ser el apoyo del otro? ¡Ahora mírenlo, no ha pasado ni una semana y ya huyó! ¿Qué clase de hijo abandona a su padre por tres días?"
Con el ceño fruncido, Zhuo Fan se paseó un poco más, y miró la cama aún más, ahora dirigiendo su irritación hacia ella, "Y tú, mocosa, ya te he curado, ¿por qué no te despiertas todavía? ¡Si sigues durmiendo te daré una paliza!"
El silencio lo recibió.
Un fuego furioso rugía en su vientre, sin lugar para desahogarse. Estos tres días los pasó sin hacer nada en absoluto. Ni siquiera podía cultivar, por miedo a que la chica se despertara y estropeara su concentración.
Estos tres días largos y arduos, pero mayormente planos, lo estaban afectando.



Tampoco era un santo, no se inmutaba al golpear a una mujer. Pero tenía una imagen que mantener, la de un padre.
Golpear a una chica indefensa arruinará su imagen de mí.
Como padre, solo delante de su hijo frenaba sus tendencias malignas.
Así que, sus ojos furtivos se movieron de un rincón a otro, asegurándose de que no hubiera ningún joven Sanzi a la vista. Mostró una sonrisa vil mientras se acercaba a la cama, frotándose las manos, "Señorita, es por su propio bien. Un par de bofetadas deberían despertarla. Si no, me hará sentir mejor a mí también. ¿Ve, todos ganamos, verdad? Je-je-je..."
Zhuo Fan escupió en sus manos, levantó las manos en alto y las dejó caer sobre el delicado rostro de la chica.
No había fuerza real en ello, por supuesto, haciéndolo solo para desahogarse.
Cualquier cosa más y su cabeza saldría volando.
El viento detrás de eso, sin embargo, hizo que su cabello negro flotara.
Las bofetadas no fueron dañinas, pero seguramente dejarían algunas impresiones duraderas.
Pero entonces sus ojos se abrieron de golpe, mirando directamente a Zhuo Fan con ira.
Asombrado, las manos de Zhuo Fan flaquearon en el aire.
¡Pa!
La pausa le dio tiempo a la chica para agarrar su mano y lanzarlo sobre la cama. Se abalanzó sobre él al segundo siguiente, agarrándolo por la garganta mientras hablaba con voz cariñosa: "¿A quién intentabas golpear?"



Capítulo 854: Vaya
Capítulo 854: Vaya

Como sus acciones no parecían serias, Zhuo Fan la dejó hacer, empujándolo sobre la cama. Estando debajo de ella, en la cama, y mirando sus finos rasgos, él parecía perdido: "¿Estás despierta? ¿Desde cuándo?"
"Humph, desde hace un día." La chica fulminó con la mirada, "Oh, ¿estás enojado porque no pudiste abofetearme?"
Zhuo Fan solo escuchó la primera parte sobre despertarse.
Al menos no me escuchó a mí y al joven Sanzi. El espectáculo puede continuar entonces.
Aunque hubo algunos cambios en el guion.
Quería apelar a su gratitud por haberle salvado la vida para que contara la verdad, pero después de este desliz, era un milagro que no se hubieran convertido en enemigos.
Obtener información ahora resultaría un problema.
Ay, las manos ociosas son el juguete del diablo.
¿Por qué demonios se me ocurriría abofetear a una chica?
Zhuo Fan negó con la cabeza por dentro, mirando a la chica que lo inmovilizaba con una sonrisa amarga: "Señorita, ya que está despierta, ¿por qué fingir?"
"¿De qué otra manera iba a hacerme una idea de la situación? ¿Eras amigo o enemigo? Solo hay dos tipos de personas con las que uno bajaría la guardia: un hombre muerto y una persona inconsciente".
La chica levantó una ceja con orgullo: "Tus acciones lo demostraron. El hecho de que fueras rudo con una persona inconsciente demuestra que no eres amigable. Solo fingiendo dormir durante un día pude ver a través de tu naturaleza malvada".



La cara de Zhuo Fan se contrajo y asintió: "Señorita, es usted un genio, una verdadera veterana del mundo del cultivo. Me asombra ver cómo se da cuenta de mi pequeña y vil intención..."
"Maldita sea, sí, porque soy de las tierras del este..." La chica engreída se puso vanidosa.
Zhuo Fan tenía los oídos atentos, aunque la chica era cautelosa, deteniéndose a mitad de camino.
Suspirando por dentro ante la oportunidad perdida, Zhuo Fan cambió su enfoque: "Señorita, es usted tan joven y ya está en la octava capa de la Etapa Etérea, mucho más fuerte que los mejores genios de las tierras occidentales. Debe ser bastante famosa en las tierras orientales".
"¿Qué te importa? ¿Me estás poniendo a prueba para obtener información?" La chica rugió, su mirada mostraba que estaba en guardia.
El corazón de Zhuo Fan se hundió, sabiendo que cualquier intento adicional sería inútil. Para evitar cualquier agravación, se hizo el tonto: "No, señorita, no es eso. Solo estaba diciendo. No me importa si no lo dice".
La chica resopló.
¡Bang!
Zhuo Fan escuchó que golpeaban la puerta principal.
Llevamos unos días en Ciudad Nube Voladora. ¿Quién podría estar buscándonos?
No me digas que el joven Sanzi está otra vez armando lío por todas partes.
"¡No te muevas!"
¡Ka!
La chica sonaba mucho más nerviosa que él. Se atragantó tan fuerte que el cuello le sonó como si se le rompiera.



La cara de Zhuo Fan estaba roja, golpeando su mano rápidamente, "Señorita, casi me ahoga..."
"Debí haberlo hecho, con lo vil que eres. Es lo que te mereces por no solo retenerme inconsciente sino también intentar abofetearme." La chica se burló e ignoró sus protestas. Su atención estaba completamente tomada por los golpes en la puerta.
Zhuo Fan sabía que ella no tenía intención de matar, o Zhuo Fan ya la habría matado.
Aunque que me ahoguen no me lleva a ninguna parte.
Lo que era peor, si su hijo lo encontraba así, ¿qué sería de su imagen de padre devoto y justo?
Zhuo Fan recurrió a la súplica fingida: "Señorita, no soy más que un alquimista. La curé. No debería dañar a su salvador".
Con los ojos temblorosos, la chica dudó antes de aflojar el agarre.
"Lo sé, claramente tu mente está desequilibrada ya que querías abofetearme hace un momento. Pero al despertar, sentí que me dabas píldoras y supe que me salvaste. Te dejaré ir ahora, pero no grites ni intentes nada. ¿Entendido?"
Zhuo Fan asintió, su mano cerrando los labios.
Solo entonces la chica apartó la mano...
"Papá, hay gente en la puerta. ¿Debería ir a ver, eh?" Después de haberse saciado afuera estos tres días, Gu Santong apareció de la nada.
Solo para encontrarse con esta vívida imagen.
Una posición bastante comprometedora también.
Zhuo Fan de espaldas, con una chica a horcajadas sobre él, y para colmo, ella tenía la mano sobre su pecho esculpido. Aunque fue la que lo ahogó hace un momento, el niño no lo sabía.



Gu Santong, por supuesto, tomó la imagen candente al pie de la letra, etiquetándola como no segura para niños. Su reacción a este asunto adulto más que obvio fue de asco: "Papá, ¿esto es lo que quieres decir con no poder dormir de la emoción? Como no puedo entender ni participar, te dejaré disfrutar".
Gu Santong salió de la habitación con una mirada inexpresiva, yendo a ver quién llamaba.
"¿Qué quiso decir?"
La chica miró hacia abajo con una mirada perdida.
La cara de Zhuo Fan se contrajo, "Señorita, es usted más inmadura que un niño. ¿No le parece un poco indecente nuestro estado?"
"¿Indecente?"
La chica reaccionó entonces, al ser señalada. Mirando a Zhuo Fan debajo de ella, se puso roja al instante y gritó: "¿Qué estás haciendo en mi cama? ¡Sal de aquí!"
Zhuo Fan puso los ojos en blanco: "Hermana, no me diga que no lo sabe. Fue usted quien me arrastró a la cama. ¿Y cómo se supone que me voy si usted está sentada encima de mí?"
"Oh, claro..."
Nerviosa y en pánico, la chica se apresuró a salir de encima de él y de la cama. Zhuo Fan la miró, como un inocente espectador.
¡Whoosh!
Esta misteriosa chica en la octava capa de la Etapa Etérea, en su pánico, se enredó en las sábanas y cayó al levantarse.
El resultado fue un ángulo perfecto imposible de reproducir, haciéndola caer sobre Zhuo Fan.
El tranquilo Zhuo Fan, todavía en la cama, fingió ser débil, dispuesto a recibir cualquier cosa que ella le lanzara, incluso la inminente sombra que se cernía sobre su rostro.



Así que, mientras esta desconocida le había golpeado la cabeza, Zhuo Fan encontró un aroma peculiar invadiendo su mente, junto con unos labios dulces y suaves que se posaban sobre los suyos.
Los dos estaban firmemente unidos por los labios.
El par de ojos nunca había estado tan cerca, observándose mutuamente.
Los dos abrieron los ojos de par en par, y el calor que provenía del otro hizo que sus corazones se aceleraran y sus rostros se enrojecieran.
"Papá, hay un montón de gente afuera..."
El momento de Gu Santong fue impecable, mirando la escena aún más explícita con una mirada perdida: "¿Debo dejarlos, uh, mejor me voy?"
Gu Santong se fue como si nada...
"¡Aah!"
La chica gritó y saltó de la cama con la cara ardiendo. Sus ojos también se llenaron de lágrimas. Zhuo Fan parecía avergonzado, sentándose.
¡Clang!
Un sonido agudo reveló entonces una espada larga de jade en la garganta de Zhuo Fan. La chica escupió entre dientes apretados: "¡E-esa fue mi primera vez! ¡Me la robaste y ahora te haré pedazos!"
"Espera, espera, espera, ¿quién robó qué aquí? ¡Tú lo hiciste, no yo!"
Zhuo Fan fingió pánico: "Sabes muy bien que no hice nada más que quedarme aquí. ¡Todo es culpa tuya! Señorita, seamos razonables. En cualquier caso, soy su salvador".
E-eso...
La chica estaba a punto de llorar, pero luego la fulminó con la mirada: "¡No me importa! ¡Me usaste y ahora morirás!"
La chica empujó la espada, a punto de perforar la garganta de Zhuo Fan.



Los ojos de Zhuo Fan se volvieron fríos y el brazo Qilin brilló en rojo.
Quería el conocimiento de la chica, pero como ella se había vuelto loca y quería matarlo, él tendría que devolverle el favor.
Te lo has buscado.
Niña tonta, ya que puedo salvarte, también puedo matarte. Por lo menos, tirar tu cuerpo en un lugar público debería provocar algo y darme pistas.
Los ojos de Zhuo Fan brillaron con sed de sangre.
La chica no se dio cuenta de ello en su pánico y vergüenza. Nunca creería que un insignificante cultivador de la quinta capa de la Etapa Radiante sería un demonio disfrazado...



Capítulo 855: Inspección
Capítulo 855: Inspección

¡Clang!
Este fue el único sonido que hizo la espada al destellar hacia Zhuo Fan.
El resplandor escarlata que siguió ocultaba una naturaleza bestial, una de poder y salvajismo capaz de convertir a cualquier ignorante en puré.
Zhuo Fan se quedó allí tranquilo, listo para agarrar la espada y romperla como una ramita.
"Chico, ¿son ustedes recién llegados a Ciudad Nube Voladora?"
"Sí."
"Somos guardias de la mansión Nube Voladora. Tenemos órdenes de inspeccionar a todos los recién llegados. ¿Dónde está el dueño de este lugar? Llámenlo..."
...
Los fuertes gritos del exterior llegaron a los oídos del dúo.
Haciendo una pausa, la hoja de la chica volvió a su cuerpo, deteniendo el ataque. Su frente se tensó ante la repentina interrupción.
Zhuo Fan reflexionó antes de sonreír por dentro.
Esta chica debe haberse asustado al escuchar Mansión Nube Voladora.
Ser descubierta era lo último en su mente.
Lo que ayudó a confirmar la suposición de Zhuo Fan. La chica había estado involucrada en el robo hace un mes.



Con una sonrisa siniestra, los ojos de Zhuo Fan brillaron.
La chica se enojó con su sonrisa podrida. La espada de jade una vez más fue a tocar su cuello mientras ladraba: "¿De qué te ríes? ¡Detente!"
Zhuo Fan hizo oídos sordos.
No soy yo el que tiene miedo, sino tú. Entonces, ¿qué hay que temer?
Los ojos de Zhuo Fan miraron hacia arriba, con una expresión divertida y condescendiente. La chica estaba indignada y descubrió que él la ignoraba incluso mientras ella le presionaba la hoja en el cuello. Como si de repente se hubiera vuelto confiado mientras miraba hacia otro lado. Sin embargo, ninguna cantidad de ira por su parte cambiaría eso.
Los guardias de la mansión de la Nube Voladora estaban en la puerta, lo que hacía que matar en ese momento fuera muy desaconsejable.
Una vez que se hayan ido, ¡humph!
La chica entrecerró los ojos, sacando el labio con ira...
"Señorita..."
Zhuo Fan mostró una mirada vil mientras pronunciaba: "Sería mejor que me mataras. No soy un buen tipo, incluso planeaba abofetearte mientras estabas inconsciente".
"Humph, ya lo sabía. Pero no te mato por eso, sino..." La chica resopló y fulminó con la mirada, luego se sonrojó.
Con una extraña sonrisa, Zhuo Fan asintió, "Sí, te robé tu primer beso, pero no creo que eso sea motivo de asesinato. He hecho algo más asqueroso para ganarme tu ira y que me mates".
"¿Más asqueroso? ¿Qué?", la chica se quedó atónita.
Zhuo Fan se rió entre dientes, luego entrecerró los ojos mientras la examinaba, susurrándole al oído: "Señorita, ¡felicidades, ahora es usted una mujer!"
"¡¿Qué?!"



La chica se estremeció, incapaz de creer sus palabras, "Q-qué acabas de decir?"
Zhuo Fan se burló, "¿No fui lo suficientemente claro? Bien, déjame ser completamente transparente. Yo te desvirgué."
¡Boom!
Una tormenta explotó en la cabeza de la chica, conmocionada hasta la médula mientras negaba con la cabeza: "No, imposible, eso no puede ser..."
"¿Tú crees?"
Zhuo Fan se rió entre dientes: "Señorita, usted debería saber mejor que yo lo bien que está. Piense, un hombre estaba a su lado mientras usted estaba inconsciente, un hombre adulto. ¿Podría pasar algo? ¿Pasó algo? Usted decide..."
"¡Te mataré!"
La chica se descontroló mientras aullaba, apuntándole la espada a Zhuo Fan entre lágrimas.
Como si eso no fuera suficiente para él, Zhuo Fan la incitó más: "Vamos, mátame, pero no importará ya que alguien ya te tomó. Eso nunca cambiará. Con los guardias de la mansión de la Nube Voladora en la puerta, si me matas, pronto me seguirás. Tal vez incluso muramos juntos, estemos juntos para siempre. Je-je, bueno, no me importa, ya que mi hijo puede cuidarse solo. Mientras la señorita no tenga otros de qué preocuparse, ¡muramos en nombre del amor!"
"T-tú..."
Sus ojos temblaron mientras rechinaba los dientes. La espada tembló pero no se movió ni un centímetro.
Lo sabía. No está sola en la ciudad.



Podría tener parientes lejos de aquí, pero eso no fue suficiente para hacerla dudar.
Sometida a tal humillación, el impulso fue la primera opción de un humano.
Pero ella dudó porque su gente todavía estaba cerca y en peligro. Si le pasaba algo, los distraería y facilitaría que los guardias los atraparan.
La idea de su seguridad la hizo dudar incluso ante la muerte.
Zhuo Fan estaba más seguro que nunca de que la chica era una gran pista.
La espada cayó al suelo y la chica se abrazó las rodillas mientras sollozaba. Cualquiera se sentiría con el corazón roto al oírla.
Wu~
Zhuo Fan sonrió y fue a palmearle la cabeza: "Señorita, ¿no me va a matar?"
"¡Lárgate!", rugió como una banshee, deseando tragárselo entero.
Zhuo Fan lo ignoró, por supuesto, con una sonrisa: "Entonces déjame contarte un pequeño secreto. Todavía eres una pollita intacta".
"¿Qué?" Estremeciéndose, la chica levantó la cabeza en shock: "¿N-no mientes?"
Zhuo Fan negó con la cabeza: "¿Es tu cuerpo y no lo sabes? ¿Para qué preguntas?"
Sonrojándose, la chica se palpó y bajó la cabeza avergonzada: "E-entonces por qué..."
"Pensé en dejarte ver lo más preciado."
Zhuo Fan dijo: "Una vez que descubriste que estabas rota, no te importaba un beso, ¿verdad? Cuando estás a punto de morir, ¿a quién demonios le importa si estás rota? La gente siempre tiene una línea que no cruza, pero como ya estaba rota y hecha, ¿por qué pensar en ello? Siempre deberías pensar más en lo que tienes y no aferrarte a lo que perdiste".
Zhuo Fan salió: "Ahora, veamos a los guardias de la mansión de la Nube Voladora. Cuanto más te escondas, más sospechas atraerás. Es mejor enfrentarlos con calma. Incluso si eres a quien buscan, no hay forma de que unos guardias cualquiera te reconozcan".
Zhuo Fan se rió entre dientes y siguió adelante con una expresión de satisfacción.
La chica estaba demasiado aturdida para reaccionar.
Zhuo Fan ahora parecía un sabio, de gran sabiduría, y no el bastardo que acababa de interpretar. Incluso la chica sintió que lo que había pasado fue hace siglos.
Zhuo Fan era solo un cultivador de la quinta capa de la Etapa Radiante, pero su confianza y resolución hicieron que el corazón de la chica diera un vuelco.
"Además..."
Zhuo Fan hizo una pausa, levantando las manos, "No intentes ser inteligente cuando ni siquiera te conoces a ti mismo. La astucia puede excederse, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan se alejó riendo.
La chica le lanzó una mirada fulminante y luego se rió. Sus mejillas se enrojecieron y, por alguna extraña razón, su corazón no se calmaba.
La repentina llegada de los guardias de la mansión Nube Voladora debe ser la causa.
La chica respiró hondo para calmarse y siguió a Zhuo Fan. El lugar más seguro estaba en medio del peligro.
"Señores, ¿en qué puedo ayudarles?"
Apurándose a la entrada, Zhuo Fan encontró a docenas de expertos en Armonía del Alma, todos luciendo el símbolo de la mansión Nube Voladora, una nube blanca.
Zhuo Fan se inclinó de inmediato, como un hombre humilde.



Al ver su escaso cultivo, los hombres lo ignoraron y le preguntaron por formalidad: "¿Es usted nuevo en la ciudad?"
"Sí."
"¿Quién es este niño?" Un hombre señaló a Gu Santong.
Zhuo Fan se inclinó: "Mayor, es mi único hijo".
"¿De dónde vienes?"
"Tierras occidentales."
"¿Por qué?"
"Para evitar la persecución."
"¿Hay alguna otra persona aquí?"
¡Ugh!
Zhuo Fan hizo una pausa, sin saber si la chica lo seguiría para encontrarse con estos hombres.
Decir que sí, pero que la chica no viniera, sería arruinarse. Pero si lo negaba y luego la encontraba, el resultado sería el mismo.
El guardia frunció el ceño mientras repetía: "¿Hay más gente aquí?"
"¡Aquí estoy!"
La chica se apresuró a acercarse con una brillante sonrisa...



Capítulo 856: Interrogatorio
Capítulo 856: Interrogatorio

La chica avanzó con un paso ligero, trayendo consigo una brisa fresca. Se detuvo detrás de Zhuo Fan con una mirada tímida, como una chica inocente. Los guardias quedaron atónitos por su comportamiento, luciendo perdidos.
Esto solo hizo que la chica se sintiera cohibida y se escondiera detrás de Zhuo Fan, como una hermanita ajena a la maldad del mundo, protegida por su hermano mayor.
La naturaleza gentil infundió en la gente una sensación de protección.
Zhuo Fan estaba atónito.
Diablos, esta muchacha es versada en el mundo y una actriz aún mejor que yo.
Todavía recordaba su arrebato anterior.
No se burlaría de ella por esto, ya que estaban en el mismo barco. Solo forzó una sonrisa y se calmó.
Momentos después, los guardias se despertaron y la señalaron: "¿Ella se queda aquí?"
"Sí." La dulce voz de la chica resonó, tranquilizando a los guardias.
El guardia tuvo que tomarse un momento para recuperarse y señaló a Zhuo Fan: "¿Quiénes son ustedes dos? ¿Por qué han venido ambos de las tierras occidentales?"
"Uhm, ella...", los ojos de Zhuo Fan se concentraron, pensando en un buen nombre para ella, pero la chica se le adelantó: "Es mi marido. Vinimos juntos de las tierras occidentales".
Oh... espera, ¿qué?



Los hombres asintieron, pero luego se quedaron inmóviles, mirándose unos a otros con incredulidad: "¿Él es tu marido?"
"¿Por qué, qué hay de malo en eso?" La chica asintió con una sonrisa, luego arrastró a un perplejo Gu Santong a su lado: "Mira, nuestro hijo ya creció".
El equipo de inspección estaba conmocionado, con Zhuo Fan con aspecto perdido.
Oye, chica, hace un momento estabas intentando apuñalarme y ahora dices que soy tu hombre?
¿Qué estás mirando? Ya estás sacando lo mejor de esto al ser mi marido. ¿Por qué lloras? Sigue mirando y verás si no te saco los ojos!
Mirando a Zhuo Fan, la chica advirtió mientras su mano agarraba a Gu Santong, claramente usándolo como rehén para forzar a Zhuo Fan.
Comporta bien o tu hijo caerá primero.
Zhuo Fan negó con la cabeza por dentro y suspiró. No se preocupaba por Gu Santong.
No es que la muchacha pudiera hacerle algo al joven Sanzi.
A Zhuo Fan le resultó difícil esta trampa. No podía admitir a cualquier chica al azar como su esposa. Aunque fuera falso, dadas las circunstancias, tenía que aceptar si quería salir de este lío.
De todos modos, no podía decirlo tan fácilmente ya que solo había una persona en su corazón. No querría manchar su imagen, aunque fuera falso...
Observando a la extraña pareja, un guardia preguntó: "Uhm, señorita, el hombre solo está en la 5ª capa de la Etapa Radiante, mientras que usted está en la 8ª capa de la Etapa Etérea".
Simplemente no lo entendían. El mundo tenía muchas parejas de cultivadores de diferentes niveles, pero también era un mundo donde el hombre era la cabeza. Su poder representaba su estatus. No había mujer dispuesta a rebajarse a un hombre más débil.



Lo extraño aquí no era su brecha de fuerza, sino los roles invertidos de esta pareja. Esto solo podría haber sucedido si la chica fuera demasiado fuerte, de modo que ella llevara los pantalones en esta relación. Una mujer así no podría tener un solo hombre.
"Señorita, con su fuerza, debe ser alguien importante en las tierras occidentales. ¿Podría ser que comenzó un harén para reponer su yin y doble cultivarse?", preguntó el guardia.
La chica se sonrojó intensamente y se enfureció: "¡Y-tú estás haciendo un harén! Solo somos una familia con un hijo. ¿Cómo puedo hacer algo tan vil como reponer el yin..."
"Con cómo el mundo se rige por la fuerza, la gente recurriría a cualquier cosa por poder, incluso a las mujeres." El guardia tenía una sonrisa desagradable: "Hermanos, registren el lugar. Si tiene un harén, deben ser muchos. No hay forma de que solo sean ellos tres. Humph..."
"¡Sí, señor!"
Los hombres gritaron y se lanzaron al interior, ya en ello. El rostro de la chica se veía en conflicto y deprimido. Zhuo Fan la miró y suspiró.
Ni yo te creería, y mucho menos los demás, ya que somos demasiado diferentes en cultivo...
¡Whoosh!
Una hora después, los guardias regresaron con la cabeza gacha y el orador principal frunció el ceño.
Se negaba a creer que una mujer tan fuerte solo tuviera un hombre.
Zhuo Fan sonrió y dio un paso al frente con una reverencia: "Mayor, por favor, no escuche sus tonterías. Ella no es mi esposa".
"¿No?", el guardia se estremeció y se puso serio. La chica se tensó, el sudor le goteaba.
¿Me está vendiendo?



"Entonces, ¿quién es ella? ¿Por qué se queda aquí?"
Zhuo Fan suspiró: "Mayor, la verdad es que ella es mi prima. Nuestro clan nos persigue, así que tuvimos que huir aquí".
"¿Tu prima? Entonces, ¿por qué dijo que era tu esposa?", gritó el guardia.
Volviéndose hacia la chica, ella parecía nerviosa. Zhuo Fan reflexionó: "En realidad, ella sí quiere ser mi esposa, pero... mi corazón le pertenece a otra persona. Ninguna otra chica puede tenerlo. Solo estaba bromeando antes, por favor, no se preocupe, mayor".
"Dígame exactamente qué está pasando aquí, o la haré arrestar", ladró el guardia.
Zhuo Fan sonrió y asintió: "Sí, por supuesto, mayor. Permítame contarle todo. Mi prima y yo crecimos juntos, inseparables. Sé que ella me ama, pero no pude aceptarlo. Los mayores pueden ver que su talento es mejor que el mío, cultivando mucho más rápido. Por eso no pude aceptar su amor, encontrándome indigno de ella".
"Oh, eso lo podemos decir. No eres apto para ella en absoluto". Los demás asintieron.
Zhuo Fan continuó: "Entonces conocí a una dama en la Secta Claridad Suprema, me casé y tuve un hijo. Pero esto provocó la ira de la secta y fuimos perseguidos. Solo pude llevar a mi hijo y huir hasta la zona central. La fortuna estuvo conmigo por tener a mi prima también para cuidarme, o habríamos muerto hace mucho tiempo. Nunca pude corresponder sus sentimientos, y..."
Zhuo Fan se volvió hacia la chica: "Prima, ya tengo a alguien a quien amo. Tu amor..."
Zhuo Fan suspiró, mirando hacia otro lado, incapaz de aceptar sus sentimientos.
Los hombres exclamaron.



¡Oh, así que un triángulo amoroso! ¡Con esta chica enamorada!
"Ja, qué desperdicio de buena semilla. Una experta de la 8ª capa de la Etapa Etérea con bonita apariencia yendo tras una inútil a leguas de distancia. ¿Cómo podemos nosotros, expertos, encontrarle fallas a eso?", suspiró el líder.
Otro asintió, "Sí, tiene mucho sentido, de hecho. ¿Por qué tuvieron que ser amigos de la infancia? Hermano, el lugar está limpio, o al menos el ladrón habría usado alguna excusa barata, no una melodramática y enrevesada. Solo mira lo conflictivos que son".
Todos se volvieron hacia los dos para ver la expresión de culpabilidad de Zhuo Fan. La mirada de la chica nunca lo abandonó, sus ojos vidriosos.
¡Tontos cegados por el amor, arruinando matrimonios!
Los guardias se encogieron de hombros, luego el líder tosió: "Entendemos, entonces lo escribiremos. Este lugar pertenecía a un compañero guardia nuestro. Como lo compraron, es suyo. Ahora, ¿solo están ustedes tres aquí? ¿Cuáles son sus nombres?"
"¡Oh, mayor, soy Gu Yifan!"
Apretando las manos, Zhuo Fan habló: "Mi hijo es Gu Santong, y mi prima..."
Zhuo Fan le hizo una señal.
Sintiéndose agria por alguna extraña razón, la chica habló: "Soy Gu Qingyan".
"Anotado."
Después de escribir en un resbalón de jade, el guardia asintió: "De ahora en adelante, ustedes son los dueños de este lugar. Si hay alguien sospechoso merodeando, informen a la mansión de la Nube Voladora de inmediato. También pueden gritar y hacer algo de ruido. ¡Nuestras patrullas responderán rápidamente!"
Zhuo Fan se inclinó, "Gracias, mayor, solo... ¿qué gente sospechosa?"



"¿No lo sabes?"
El guardia se burló, "Gente sin hogar, vagabunda, astuta, repulsiva y con aspecto de culpable. Si ve a alguien que encaje con esa descripción, háganos una señal. ¿Entendido?"
"Sí, sí..."
Zhuo Fan asintió. El guardia sonrió y luego agitó la mano: "Hermanos, la próxima casa. Ja-ja-ja, ¡a ver cómo se esconden esos ladrones mientras registramos cada lugar! Ja-ja-ja..."



Capítulo 857: Un paso atrás, dos pasos adelante
Capítulo 857: Un paso atrás, dos pasos adelante

Mientras las risas se desvanecían a lo lejos, las auras de los guardias también se desvanecieron. El trío los vio marcharse con un suspiro de alivio.
"Ahora, cierra la puerta y despídela."
Zhuo Fan aplaudió y dijo. El joven Sanzi se despertó y sacó a la chica que se hacía pasar por su madre.
Gu Santong no usó la fuerza, solo interpretó el papel de un niño. Cualquier otra cosa y la habría echado.
La chica estaba atónita, "¿Qué estás haciendo?"
"¿Qué, preguntas? Humph..."
Zhuo Fan la fulminó con la mirada: "¿No oíste al anciano? Conocer a cualquier persona sin hogar..."
"Vagabundo..." añadió Gu Santong.
"Astuto..."
"Repulsivo..."
"Personas con aspecto de culpables..." Padre e hijo terminaron juntos mientras miraban a la chica, "¡Cualquier persona sospechosa debe ser reportada a la mansión de la Nube Voladora! ¡Deberías agradecernos que solo te estamos echando!"
Los dos la echaron sin más y le cerraron la puerta.
Ella solo se despertó de su aturdimiento cuando estaba afuera. Pero al ver la puerta cerrada, la ira ardió en su mirada y la abrió de una patada.



Los dos sostuvieron la puerta y fingieron temblar por el impacto, tambaleándose hacia atrás. La miraron con pánico: "¿Q-qué estás haciendo? ¡Los guardias están a la vuelta de la esquina!"
"¿Y qué? ¡Eso es tiempo más que suficiente para acabar con sus vidas!", la chica fulminó con la mirada.
Zhuo Fan se estremeció con falso miedo, luego se lamentó: "Hermana mayor, no nos conocemos. Nosotros dos hemos sido vagabundos durante años antes de llegar finalmente a la zona central, evitando la persecución de las tierras occidentales, y comenzando una nueva vida. No queremos problemas. No sé si estás relacionada con la búsqueda de los guardias, ¡pero por nuestra seguridad, por favor, vete! Tómalo como un favor devuelto por salvar tu vida. Por favor, no nos arrastres a esto".
La chica miró fijamente a los dos, mordiéndose el labio.
Pero luego preguntó: "Oye, ¿era cierto lo que dijiste?"
"¿Qué dije?"
"Sobre ti y tu esposa. ¿La secta los separó? ¿Qué hay de tu esposa?"
Asustado, Zhuo Fan no pensó que ella se obsesionaría con eso en esta situación crítica. Pero también estaba relacionado con el dolor de Zhuo Fan.
Zhuo Fan se burló de repente: "¡Como si! Para que me ignoraran, lo inventé en el momento. Mientras tanto, yo eché a mi esposa por cosas mejores y un futuro más brillante. Ella es solo un obstáculo, eso es todo. Ella debería estar pasándolo de maravilla..."
¡Pa!
La chica le dio una fuerte bofetada con ira.
"¡Bastardo podrido, te mataré por el bien de tu esposa!"
Su espada una vez más apuntaba a la garganta de Zhuo Fan.



Zhuo Fan agitó las manos frenéticamente: "Espera, espera, ataca ahora y los guardias te oirán. Y soy tu salvador. ¡Atacarme es ser desagradecido!"
"Humph, te perdonaré por ahora, ¡pero reza para que nunca nos volvamos a encontrar!"
La espada tembló y la chica rugió mientras se alejaba a toda velocidad: "¡Nunca me quedaré un segundo en el lugar de un bastardo, o acabaré siendo tan vil como tú!"
Al verla desaparecer en el cielo nocturno, sus maldiciones desvaneciéndose, el dúo compartió una astuta sonrisa.
"Papá, ¿vas a dejarla ir así sin más después de todo el problema de salvarla?"
"¿Irse? ¿Adónde iría?"
Zhuo Fan arqueó una ceja: "¿Olvidaste por qué vinieron los guardias? Están peinando la ciudad. La mansión Nube Voladora quiere tener ojos en cada rincón de la ciudad, en cada ciudadano. Las tabernas son lo más visible, sin forma de esconderse bajo una vigilancia tan intensa".
"¿Que se vaya ella? Ja-ja-ja, mientras esté en la Ciudad Nube Voladora, pronto regresará aquí. No tiene otra opción".
Gu Santong asintió, pero quería más detalles: "Pero aun así, ¿por qué la echamos? ¿No es exagerado?"
"Para nada, esto es guerra psicológica. Un paso atrás, dos pasos adelante".
Los ojos de Zhuo Fan brillaron: "No la echamos por ella, sino por la gente que la respalda. Piénsalo. Como la salvamos, pero también la escondemos, entonces nos volveremos sospechosos de tener nuestros propios planes. Quizás su gente piense que estamos del lado de los guardias, incitándolos a salir. Eso hará que sea más difícil ganarse su confianza.
"Ahora, sin embargo, la echamos, como cultivadores promedio asustados que evitan problemas, haciendo que salvarla sea solo una coincidencia. Con el tiempo, esa gente será arrinconada por la vigilancia de los guardias y pensará en



utilizarnos. Cuando, de hecho, somos nosotros quienes los utilizamos a ellos. Los papeles se invierten a medida que los planes se tuercen en cada pequeño detalle, dándonos la victoria perfecta".
Gu Santong asintió por dentro: "Ya veo. Sabes que no puede ir a ningún lado, así que es mejor echarla. Todo para que la gente que la respalda venga, ¿verdad?"
"Ja-ja-ja, exacto. Ahora es solo cuestión de tiempo." Zhuo Fan cerró la pesada puerta y llevó a Gu Santong detrás de la casa, "Joven Sanzi, ¿dónde has estado estos últimos tres días? No te vi para nada."
"Por la ciudad, pero como me tomaban por un niño, no me dejaron entrar en muchos lugares. Dijiste que no podía forzar la entrada, así que..."
"Te llevaré mañana, ¿qué te parece?"
"¿De verdad?"
"Claro, estamos esperando noticias ahora, así que podemos permitirnos un poco de ocio, ja-ja-ja...", Zhuo Fan sonrió al niño.
Gu Santong estaba eufórico.
Al segundo día, Zhuo Fan llevó a Gu Santong a todos los lugares conocidos de la Ciudad Nube Voladora. Jugaron, se divirtieron, sin pensar en nada, sin molestar a nadie.
Al tercer día, Zhuo Fan y Gu Santong fueron a disfrutar de la cocina local y de los exquisitos platos, saboreando estos raros momentos padre-hijo. Dejaron su plan atrás.
Así pasaron diez días, despreocupados y relajados. Solo esa noche, cuando Gu Santong saltaba hacia casa con Zhuo Fan sonriendo detrás, la repentina visión los dejó atónitos.
La misma chica de hace diez días había regresado, solo que esta vez se veía mucho más cabizbaja.
Dudó al verlos.



El rostro de Zhuo Fan se contrajo, fingiendo sorpresa: "Hermana mayor, ¿qué haces aquí?"

"¡No grites!"

Su espada de jade estaba desenvainada y apuntando a Zhuo Fan, aunque parecía incómoda mientras tenía que gritar con odio: "Escucha, me quedaré aquí de ahora en adelante. No puedes echarme ni denunciarme. ¡Intenta algo así y te mataré!"

La muchacha fue forzada a regresar contra su voluntad.

El padre y el hijo se burlaron de ella internamente.

¿Dónde puede esconderse un cultivador de la Etapa Etérea en una ciudad con patrullas de Armonía del Alma? En lugar de actuar amablemente para conseguir un lugar donde quedarse, eres como una matona robándolo.

¿Habrías sido tan dura cuando te fuiste entonces si lo hubieras sabido? ¿Habrías quemado tus puentes, ja-ja?

Zhuo Fan suspiró: "Señorita, entiendo que ha vuelto, ¿pero no puede gritarnos? No soy de los que buscan problemas, pero como nuestras vidas están en sus manos, no tengo opción. Pero ¿dónde se fue esa señorita gentil y amable de hace diez días? ¿Cómo se convirtió en una arpía tan baja como para robar la casa de alguien?"

Temblorosa, la muchacha parecía dolida por sus palabras, sintiéndose la víctima en su lugar.

"¿Te atreves a decir eso cuando tú me echaste?"

La muchacha se enfureció: "¿Sabes lo que hice estos diez días? Merodeando como una rata por las calles, asustada de que cada persona que conocía llamara a los guardias. No podía ir a una taberna, no podía quedarme en otro lugar por miedo a ser encontrada. La Ciudad Nube Voladora es tan enorme y sin embargo no hay lugar que me pueda tener. Todo lo que he hecho es correr y correr, con miedo constante. Si no hubiera vuelto, me habrían encontrado. Y aún así me llamas arpía..."

La muchacha rompió a llorar.



Zhuo Fan suspiró por dentro.

Ella misma se echó. Pero solo al encontrarse con la desesperación en las calles estaría dispuesta a volver aquí...



Capítulo 858: Una Familia de Tres

Capítulo 858: Una Familia de Tres



"Esta habitación será tuya de ahora en adelante, prima."

Zhuo Fan abrió la puerta con un chirrido, mostrando la misma cama donde ella había sido curada, mientras bromeaba.

Arrugando la nariz, la muchacha lo miró con una mirada profunda y agradecida.

Después de vagar por las calles como un perro durante días, ahora regresaba al lugar donde se recuperó en paz. Cualquiera se sentiría conmovido en este punto, sintiendo que este lugar era su hogar.

Haciendo un gesto, Zhuo Fan la invitó a pasar mientras él se iba.

Al verlo irse, ella gritó: "Te vi a ti y a tu hijo divirtiéndose en la ciudad estos días."

Deteniéndose, Zhuo Fan frunció el ceño y miró hacia atrás: "¿Quieres decir que no podemos?"

"Eres muy bueno con tu querido hijo." Dijo la muchacha, "Por los diez días que pasaste vagando por la Ciudad Nube Voladora, se puede ver lo unidos que están ustedes dos."

Zhuo Fan preguntó: "Así es un padre. ¿Qué hay de malo en eso?"

"Pero dijiste que abandonaste a tu esposa." La muchacha lo miró con duda, "Por tu estrecha relación con tu hijo, no puede ser que le hagas algo así a su madre."

Zhuo Fan entrecerró los ojos: "Las mujeres son mujeres y un hijo es un hijo. Los hombres tienen muy claras las diferencias. ¿Qué sabe una pollita intacta?"



Poniendo los ojos en blanco, Zhuo Fan se alejó, sus ojos vidriosos de dolor mientras negaba con la cabeza.

La muchacha estaba furiosa por el insulto, pero luego lo pensó de otra manera. Zhuo Fan era errático en sus asuntos, cambiando de parecer en un abrir y cerrar de ojos, lo que lo hacía misterioso a sus ojos, que tenía secretos.

La muchacha no entró en su habitación y caminó detrás de la casa...

La luna colgaba en el cielo sobre el mar de estrellas, iluminando la noche.

En el patio trasero, Gu Santong estaba sentado en una mesa de piedra, jugando con un juguete de madera; parecía bastante lindo. Podría tener tres siglos de antigüedad, pero su naturaleza pueril nunca cambió.

Especialmente en los últimos días, al ver que Zhuo Fan priorizaba las actividades de ocio en la ciudad sobre el trabajo, sintió amor paternal después de mucho tiempo. Esto sacó a relucir al niño que había enterrado dentro, quejándose a Zhuo Fan para que le consiguiera buenos juguetes.

Ahora estaba pasándolo de maravilla, hasta que una muchacha apareció detrás de él.

Gu Santong frunció el ceño, pero fingió no darse cuenta mientras jugaba. Zhuo Fan le repetía que se hiciera el tonto y actuara como un niño pequeño.

"Gu Santong, ¿eras tú?"

La muchacha le mostró al niño una brillante sonrisa, mirando su juguete: "¡Guau, qué bonito! ¿Te lo dio tu padre?"

Mirándola, Gu Santong fue vago: "¡Al grano, o vete a dormir!"

¡Ugh!

La muchacha se quedó paralizada ante tanta hostilidad, su rostro se contrajo violentamente.

¿Por qué es tan malo?

Espera, no es culpa del niño, sino de con quién vivió; la mala influencia de ese tipo. Debo contenerme.



Apagando su ira, la muchacha mostró una cara amable mientras decía:

"Santong, no deberías hablarme así. No es agradable."

"¿Quién diablos sería amable con una tipa que intentó matarnos a los dos?" Gu Santong respondió.

¡Pff!

Casi escupe sangre de la ira, su cuerpo temblaba.

La manzana no cae lejos del árbol. Las palabras de estos dos son tan hirientes, siempre antagónicas, ¡y me están hartando!

Ese no es el problema aquí, ya que todo es culpa de ese tipo, no del niño. ¡Debo mantenerme fuerte!

El rostro de la muchacha se contrajo como nunca, mostrando una expresión peor que el llanto: "Niño, ¿no puedes usar palabras más amables? Solo quería preguntarte..."

"¡Suéltalo ya!" Espetó Gu Santong.

Indignada, la muchacha apretó los dientes: "Ja-ja-ja, niño, seguro que eres animado. Entonces seré franca. ¿Tu padre realmente abandonó a tu madre?"

Gu Santong tembló y luego dejó de jugar. Luego asintió, su respuesta fría: "Sí."

La muchacha parecía decepcionada, el resultado fuera de su suposición.

"¿Quieres a tu madre?"

"Sí."

"¿No odias a tu padre por lo que hizo?"

"No."

"¿Por qué?" La muchacha estaba atónita.



Gu Santong se quedó en silencio mientras miraba el juguete que tenía en la mano. Suspiró: "Si papá se hubiera quedado con mamá, ella habría muerto. ¿Qué crees que debería haber hecho?"

¡¿Qué?!

La muchacha se quedó sin palabras.

"Joven Sanzi, ¿estás jugando ahí? ¡Se supone que deberías estar en la cama a estas horas!" El grito de Zhuo Fan llegó desde lejos.

Gu Santong ignoró a la muchacha y fue a la habitación de Zhuo Fan: "Papá me está llamando. Tengo que irme."

La apariencia joven de Gu Santong, que contrastaba con su postura erguida, dejó a la muchacha en un silencio atónito.

El hijo se parece al padre, pero no al extremo.

Parece que no es tan cruel como aparenta...

Mientras tanto, Gu Santong entró en la habitación y encontró a Zhuo Fan sentado a una mesa, mirándolo con expresión molesta y triste. "¿Qué haces contándole tanto?"

"Simplemente no quiero que te maldiga cada vez que te encuentre."

"¿Cuál es el problema? Yo tampoco soy un santo y me han maldecido más veces de las que puedo contar."

"Pero no quiero escuchar a nadie maldecir a mi padre." Gu Santong se subió a la cama con una mirada aburrida: "Solía aplastar a cualquiera que te maldecía, pero como no quieres que pelee, no quiero escuchar a la gente maldecir a mi padre."

Zhuo Fan lo miró fijamente y asintió.

Hijo...



A la mañana siguiente, Zhuo Fan y Gu Santong se despertaron renovados de la cultivación, dando la bienvenida a un nuevo día.

Gu Santong sonrió: "Papá, la muchacha ha vuelto. ¿Todavía jugamos con ella?"

"Por supuesto, cuanto más despreocupados seamos, mejor. El verdadero pez aún no ha picado, ja-ja-ja..." Zhuo Fan asintió.

Gu Santong vitoreó con emoción, mostrándose como el niño que era.

Zhuo Fan asintió, disfrutando de este raro momento de paternidad.

Pero la figura gentil de la muchacha apareció de repente frente a él.

Zhuo Fan preguntó: "¿Qué haces? Yo y el joven Sanzi vamos a salir."

"Genial, ahora llévame contigo." La muchacha sonrió brillantemente.

Zhuo Fan frunció el ceño: "¿Por qué?"

"Sí, mi padre y yo nos estamos divirtiendo, ¿por qué traerte a ti, para ser un aguafiestas?" Gu Santong la rechazó, dejando clara su posición.

Ella movió su linda nariz, hizo un mohín al niño, luego se volvió hacia Zhuo Fan para imponer: "¿Quién dice que no me vas a denunciar una vez que salgas? Por eso tengo que vigilarte."

Entrecerrando los ojos, Zhuo Fan hizo una pausa antes de mostrar una amplia sonrisa.

"Bien, ya que la señorita quiere, entonces ven. Siempre y cuando no malinterpretes."

"¿Malinterpretar qué?"

La muchacha estaba curiosa, pero la respuesta de Zhuo Fan fue una sonrisa esquiva...

Una hora después...



"Oh, señor Gu, ha traído a su hijo a jugar de nuevo. Qué gran padre es usted, pasando estos días con su hijo. Y ahora hasta ha traído a la señora..."

"Vaya, la señora del señor es una belleza mundial. No es de extrañar que haya estado encerrada en casa tanto tiempo, ja-ja-ja..."

El trío caminaba por la calle con muchos gritos dirigidos a ellos. Zhuo Fan solo respondía con una sonrisa y un asentimiento.

La muchacha estaba sonrojada como un tomate.

Ahora se dio cuenta de lo que él quería decir y refunfuñó: "¿P-por qué no dices nada? ¡No soy tu esposa, sino tu prima!"

"No tiene sentido hablar con estas charlatanas. Dirán lo que quieran de todos modos. Y tampoco quiero hablar con algunos vendedores."

Zhuo Fan sonrió, sus ojos siempre escaneando su entorno. Según sus cálculos, la muchacha se había estado escondiendo los últimos días, lo que dificultaba que sus amigos la encontraran. Ahora que caminaba a plena luz del día, deberían ponerse en contacto.

Una de las razones por las que aceptó llevarla consigo, como cebo.

"¡Alto, quiénes son ustedes!"

Una patrulla se acercó y les impidió el paso. La muchacha se tensó, lista para huir, pero Zhuo Fan la detuvo.

Sonriendo, Zhuo Fan habló: "Somos la familia Gu de una casa cercana."

Tomando un jade, el hombre lo leyó y les hizo una señal para que se fueran: "Oh, la nueva familia Gu, Gu Yifan, Gu Santong y Gu Qingyan. Son libres de irse."

La patrulla reanudó su deber.



La muchacha estaba atónita.

¿Nos dejaron ir tan fácil?

Zhuo Fan adivinó fácilmente sus pensamientos: "¿Olvidaste que nos registramos hace unos días? Ese jade tiene nuestros retratos y detalles. En esta Ciudad Nube Voladora somos una familia de tres."

"Entonces, ¿qué he estado haciendo estos días, merodeando como un ratón asustado?" La muchacha estaba perpleja.

Zhuo Fan se encogió de hombros: "Sí, ¿por qué corriste? Eso es lo que se llama parecer culpable..."

"Sospechosa..."

"Sin hogar..."

El padre y el hijo disfrutaron burlándose de la muchacha sonrojada. Ninguno de ellos notó un par de ojos que los observaban desde un rincón oscuro...



Capítulo 859: Invasión Relativa

Capítulo 859: Invasión Relativa



"Papá, quiero esto, y aquello. Oh, esto también..."

En la ruidosa calle, el trío paseaba por las tiendas, como una gran familia feliz. Gu Santong, como cualquier niño, saltaba ante cualquier cosa que le llamara la atención, que era todo.

Zhuo Fan lo mimaba como un verdadero ricachón, desembolsando piedras espirituales sin inmutarse, y arrojándoselas al tendero con actitud: "Me lo llevo todo, ja-ja-ja..."

"Gracias, señor. Gracias..." Los tenderos estaban eufóricos al ver sus ganancias dispararse.

Gu Santong se estaba divirtiendo como nunca con este nuevo lote de juguetes. La felicidad de los dos era contagiosa, ya que finalmente llegó a la muchacha, haciéndola sonreír.

"¡Figuritas de caramelo! ¡Vengan a disfrutar de las figuritas de caramelo!"

Los gritos hicieron que Gu Santong se diera la vuelta con ojos brillantes al ver a un anciano y su puesto: "Papá, ¿qué es eso?"

"Todo apariencia y nada de sustancia. Puedes ignorarlo." Dijo Zhuo Fan.

Pero los dulces eran todo lo que se reflejaba en los ojos infantiles de Gu Santong.

La muchacha se iluminó y sonrió: "Joven Sanzi, te compraré algunos, ¿vale?"

Gu Santong refunfuñó, luego miró a Zhuo Fan para pedir permiso.



"Ja-ja-ja, la muchacha es una aprovechada, así que es natural sacarle algo."
Zhuo Fan se rascó la nariz y bromeó: "Joven Sanzi, ve a por todas y consigue lo que quieras. ¡Esquílmale hasta la última piedra!"
Gu Santong asintió con alegría, luego miró a su alrededor en busca de sus objetivos, queriendo no solo los dulces, sino también un montón de otras cosas. Mostró una sonrisa brillante, extendiendo su linda mano hacia la muchacha.
El rostro de la muchacha se contrajo y miró a Zhuo Fan: "Ya sabía que eres una mala influencia para el niño."
"¿No vas a comprar? ¡Mentiroso!"
Zhuo Fan giró la cabeza, sonriendo por dentro. Gu Santong hizo un mohín y se quejó.
El niño sabía cómo usar sus adorables ojos de cachorro para derretir su resistencia.
Y así, ella asintió con una sonrisa: "No te preocupes, joven Sanzi, lo compraré todo, ja-ja-ja..."
Fue hacia el vendedor de dulces, pero no sin antes mirar a Zhuo Fan y hacerle muecas. Era difícil decir si estaba siendo linda como Gu Santong o simplemente enojada.
Zhuo Fan tomó la mano de Gu Santong mientras miraban a su alrededor, disfrutando...
"Cuánto por un caramelo..."
¡Whoosh!
Pero entonces una sombra cayó sobre ella, tapándole la boca y llevándosela.
Tardó solo un segundo en desaparecer entre la multitud. Ni siquiera la gente cercana se dio cuenta de nada.



El vendedor miró curiosamente: "¿Alguien me llamó justo ahora? ¿Estoy escuchando cosas? Extraño..."
El vendedor lo superó rápido, volviendo a gritar sus mercancías.
Wu~
En un rincón oscuro y desolado, la muchacha forcejeaba con miedo bajo la mano del atacante.
Pero la mano se cerró como una prensa de hierro, sin dejar escapar un sonido.
Entró en pánico, queriendo desatar su poder para liberarse.
Ya no tenía sentido jugar, no cuando el atacante debía ser de la mansión Nube Voladora.
"¡Yan'er, soy yo!"
El atacante habló apresuradamente antes de que ella hiciera algo precipitado.
Deteniéndose, la muchacha cesó su resistencia al escuchar la voz. En su lugar, lanzó una mirada sorprendida al apuesto joven que acababa de soltarla.
"¡Estás vivo, primo!"
...
El padre y el hijo se estaban divirtiendo, pero cuando miraron hacia atrás, encontraron que la muchacha se había ido.
"¿Adónde se fue la muchacha?"
Gu Santong le preguntó a Zhuo Fan: "¿La asustamos por pedirle tantas cosas?"
¡Pff!



Zhuo Fan se tambaleó y negó con la cabeza: "Todas esas cosas que pediste apenas son unas pocas piedras espirituales, por no mencionar que ella es alguien importante en las tierras del este con su alta cultivación. ¿Asustarla? ¿Y dónde se quedaría si lo hiciera?"
"Oh, cierto, los últimos diez días los pasó sin hogar y sufriendo. No tiene el valor de deambular sola por la ciudad." Gu Santong reflexionó, luego lloró: "¿Se la llevaron los guardias?"
Zhuo Fan negó con la cabeza: "La mansión Nube Voladora es el líder aquí. ¿Por qué recurrirían al subterfugio cuando podrían simplemente entrar y atraparla? Y ella también vino de nuestro lugar. Si la atraparan, nosotros también estaríamos en problemas."
"Eso es..."
"Apuesto a que esto es obra de sus amigos."
Zhuo Fan sonrió ante la mirada perdida de Gu Santong: "Con ella caminando a plena luz del día tan casual, sus amigos deben estar atónitos y quisieron llevarla para obtener respuestas."
Gu Santong mostró una sonrisa vaga: "Papá, esta vez, hemos pescado un pez gordo."
"Sí, pero eso pondrá fin a nuestras vacaciones."
Zhuo Fan sonrió: "Joven Sanzi, este puede ser nuestro último día de diversión, así que aprovechémoslo al máximo. Te llevaré a donde quieras ir."
"He oído que hay una calle llena de puestos de comida a cien millas al este de la ciudad. ¡Vamos a comer hasta hartarnos!"
"Mocoso, solo piensas con el estómago..."
"Primero la comida y luego el resto, je-je-je..."
Zhuo Fan y su hijo se dirigieron a su objetivo, teniendo todo bajo control, disfrutando de su último día de ocio.



Solo en la oscuridad de la noche, con la luna alta sobre ellos, regresaron a casa. Pero lo que los recibió fue una mano agarrándoles la boca a cada uno.
La puerta se cerró rápidamente y los expertos en Armonía del Alma los llevaron al interior de la casa.
Gu Santong se tensó sorprendido, a punto de defenderse, pero Zhuo Fan lo miró para que se calmara. Los dos solo opusieron una resistencia simbólica mientras los llevaban.
Aunque tuvieron que actuar a la perfección, esforzándose por gritar, con el rostro enrojecido por el esfuerzo.
Finalmente, los dos fueron llevados a la sala, donde se sentaban dos expertos imponentes.
Un hombre de mediana edad ocupaba el asiento principal, con sienes canosas y un rostro afable. Era un experto de la Etapa Génesis.
Zhuo Fan supo entonces que había pescado a alguien importante.
Los dos hombres vieron que los dueños de la casa estaban allí y forcejeando, y uno gritó: "¡Haz un solo ruido y estás muerto!"
Zhuo Fan se estremeció con un miedo fingido, asintiendo con la cabeza.
"Somos los invitados aquí. Esa no es manera de tratar a un anfitrión. Y también hay un niño presente."
El hombre de mediana edad frunció el ceño y agitó la mano: "Libérenlos. ¿Así es como se arruinará el nombre que hemos cultivado durante diez mil años?"
"¡Sí, Jefe de Clan!"
Los dos se inclinaron y se retiraron, dejando a Zhuo Fan y a su hijo.
El hombre de mediana edad sonrió, pero Zhuo Fan gritó de pánico primero: "Señores, se han equivocado de persona. Vengo de las lejanas tierras occidentales. Ni siquiera conozco al antiguo dueño de este lugar. ¡No se venguen de mí, soy inocente!"



"Ja-ja-ja, hermanito, te equivocas. No vinimos por venganza..." El hombre de mediana edad sonrió.
Zhuo Fan volvió a gritar: "¿Entonces vinieron a robar? ¡Oh, Dios, oí que la seguridad de Ciudad Nube Voladora era sólida. ¿Cómo llegó a esto?"
El rostro del hombre de mediana edad se contrajo.
¿Robo? ¡La venganza sería mejor!
"Hermanito, escúchame, nosotros..."
"Hermano mayor, señor, puede ver que soy un humilde cultivador de la Etapa Radiante, sin valor alguno en Ciudad Nube Voladora. Solo tengo a mi hijo conmigo y nada de valor para usted. Sé que compré la casa de un antiguo guardia de la mansión Nube Voladora, pero no soy rico. En realidad soy muy pobre..."
Zhuo Fan siguió interrumpiendo la explicación del hombre, llorando y quejándose...



Capítulo 860: El Mejor Clan de las Tierras Orientales
Capítulo 860: El Mejor Clan de las Tierras Orientales

Con los ojos contraídos, el hombre se miró a sí mismo y luego a las filas de hombres a cada lado: "Díganme, ¿parecemos ladrones?"
La gente negó con la cabeza con una sonrisa afable.
"Jefe de Clan, no escuche las tonterías de este civil. ¿Qué sabe un cultivador de la Etapa Radiante?"
"Sí, Jefe de Clan, ignórelo. La brillante fama marcial del señor está por encima del robo. Solo está muerto de miedo y balbucea."
"Sí, sí..."
"De hecho..."
Todos estuvieron de acuerdo, mirando a Zhuo Fan con desdén y desprecio.
"No tienen que decir eso."
El hombre de mediana edad agitó la mano, volviéndose hacia Zhuo Fan: "Al irrumpir en el hogar de este hombre, invitamos a la sospecha de ser menos de lo que somos. Esto es excusable. Pero somos hombres justos, obligados por las circunstancias a recurrir a métodos tan viles, haciéndonos parecer asesinos y criminales. ¿En qué nos diferenciamos entonces de Shangguan Feiyun, que traicionó a nuestro clan, nuestra mayor vergüenza?"
"¡El Jefe de Clan es sabio!"
Todos se pusieron de pie y se inclinaron ante el hombre de mediana edad.



El hombre asintió y sonrió: "Hermanito, para ser honesto, hemos irrumpido en tu tranquila morada por falta de elección. Espero que nos permitas refugiarnos por unos días. Te lo agradecería mucho."
El hombre de mediana edad se puso de pie y se inclinó un poco ante Zhuo Fan.
Zhuo Fan asintió internamente.
Independientemente de los métodos, sabe cómo ganarse a alguien, buscando cumplidos y también siendo muy sabio y digno de respeto.
En cualquier caso, bastante notable para un líder. En cuanto al resto...
Echando un vistazo a los extras, Zhuo Fan arrugó la nariz, agitando las manos como una víctima: "Hermano mayor, ya tienes tu espada en nuestros cuellos. No tengo más remedio que darte cobijo, incluso arrástrame por la letrina si quieres."
¡Pff!
El hombre de mediana edad estalló y el resto rió.
"Hermanito, no hay necesidad de estar tan tenso. Nos iremos pronto. No estamos aquí para hacerte daño, solo para pedir prestado."
"¿Quién creería eso? Cualquiera de ustedes es más fuerte que yo y puede matarme con un pulgar." Zhuo Fan se quejó: "Hermano mayor, ¿de dónde vienes?"
"¿Quieres saber quiénes somos?" Alguien gritó a la pregunta de Zhuo Fan, asustándolo y haciendo que abrazara al joven Sanzi con fuerza.
Mirando al que habló, el hombre de mediana edad sonrió: "No tiene sentido esconderlo. Somos de las tierras orientales."
"¡Tierras orientales!"
Zhuo Fan reflexionó, luego suspiró: "Cuando me cazaban en las tierras occidentales, pensé en pasar por la zona central para huir a las tierras orientales,



pero me alegro de no haberlo hecho. Parece que las tierras orientales no son mejores que las occidentales para que todos ustedes, expertos, recurran a esto. Las tierras orientales deben estar en una situación desesperada."
¡Pff!
El hombre de mediana edad casi escupe sangre, con una expresión desanimada: "Hermanito, después de todo lo que he dicho, ¿todavía nos ves como ladrones?"
"¿C-cómo podría?"
Zhuo Fan entró en pánico: "¿Cómo podría ver a héroes como ustedes como meros ladrones? Son invitados temporales, pidiendo prestado y tomando por ahora. Si esto se vuelve permanente, tampoco me importará."
El rostro del hombre de mediana edad se hundió, llevándose las manos a la cabeza y suspirando. Este gran y conocido Jefe de Clan era ahora visto por un pequeño como nada más que un asesino y un ladrón. Si las tierras orientales se enteraran, todas las sectas se reirían.
Poco después, una risa brillante resonó, seguida por una muchacha familiar: "Padre, te dije que no lo vieras. Es un tipo mezquino con una lengua viperina, completamente opuesto a tu carácter justo. Mírate, un experto de la Etapa Génesis enojado al extremo por meras palabras. ¿Por qué es eso? Ja-ja-ja..."
Zhuo Fan miró para ver a la muchacha misteriosa de antes, entrando con un apuesto joven detrás de ella que los miraba con ojos penetrantes. Era joven y ya estaba en la Etapa Armonía del Alma. Sería un digno candidato para el título de mejor si estas fueran las tierras occidentales.
"¡Tío!" El joven se inclinó ante el hombre de mediana edad, ignorando a Zhuo Fan mientras regresaba detrás de la muchacha.
El hombre de mediana edad se rió entre dientes, volviéndose hacia Zhuo Fan: "¿Conoces a mi hija, hermanito?"
Zhuo Fan asintió con una mirada perdida.
"He oído que es tu prima."



Con una sonrisa siniestra, el hombre de mediana edad rió: "Ya que soy su padre, eso me convierte en tu tío. Y el tío aquí vino a visitar a su pariente, no a robar. ¿Es esto más fácil de aceptar? Ja-ja-ja..."
¡Ugh!
Zhuo Fan lo miró fijamente y luego rió para sus adentros.
Este tipo es un hombre de principios, pero no pedante, buscando justificarse. Primero tomas nuestra casa y ahora lo tachas de visita familiar. Qué divertido...
"Hermano mayor..."
"¡Es tío!"
Suspirando, Zhuo Fan puso una cara forzada mientras el hombre de mediana edad intentaba convertirse en el superior de Zhuo Fan.
Zhuo Fan puso los ojos en blanco y volvió al tema principal: "Nosotros dos venimos de las tierras occidentales y solo encontramos a la muchacha herida justo cuando compramos la casa. Soy alquimista y le salvé la vida a tu hija. Al final, cuando los guardias vinieron a registrarnos, tu hija me amenazó para que me salvara, incluso usando mi nombre Gu. Ya es bastante peligroso retener a una persona, pero ahora, con todos ustedes, gente desconocida en mi casa, si los encuentran..."
"Entiendo tu preocupación."
El hombre de mediana edad agitó la mano con una expresión severa: "Hermanito, sé todo por Yan'er. Como padre, estoy muy agradecido por haberla cobijado y salvado su vida. Pero nuestra operación tiene incontables vidas en las tierras orientales en juego. El éxito es una necesidad. Aunque algunas decisiones no son de mi agrado, aún tengo que tomarlas. ¡Debemos tomar tu casa!
"Porque no podemos encontrar un lugar mejor para quedarnos. Sabes lo estricta que se ha vuelto la seguridad. Gracias a ti, Yan'er ahora es miembro de esta casa. Te guste o no, ella está por encima de toda sospecha."
Zhuo Fan se ahogó: "¿Estás diciendo que nos silenciarán?"



"No, en absoluto. Solo espero que colaboren con nosotros y no nos obliguen a recurrir a actos tan viles."
El hombre de mediana edad suspiró: "No les haremos nada, a lo sumo los mantendremos aquí. Una vez que terminemos nuestro asunto, los dejaremos en paz. Pero si desean trabajar con nosotros, nuestras interacciones serán más fáciles. Ya que eres mi sobrino, ¿verdad? Ja-ja-ja..."
Zhuo Fan vaciló mientras miraba a Gu Santong, considerando primero la seguridad de su hijo: "Pero, ¿cómo puedo creer que no nos harán daño?"
"¡Con el nombre del afamado clan Shangguan!"
Los ojos del hombre de mediana edad brillaron.
Zhuo Fan gritó: "¿Clan Shangguan? ¿El mismo mejor clan de las tierras orientales?"
"Sí, soy el Jefe del Clan Shangguan, Shangguan Feixiong."
El hombre de mediana edad declaró, luego señaló a la muchacha y al joven: "Ella es mi hija, Shangguan Qingyan, y mi sobrino, Shangguan Yulin. Todos los demás son venerables o ancianos del clan Shangguan."
Tembloroso, Zhuo Fan apenas podía creer que todos los expertos del mejor clan de las tierras orientales estuvieran aquí en masa: "Eso significa que Shangguan Feiyun, uno de los Nueve Reyes Espada, es su..."
"Hermano menor."
Shangguan Feixiong apretó los dientes. "Pero desde que traicionó las tierras orientales, uniéndose a la Espada Invencible, ya no tengo un hermano. Vinimos aquí para recuperar el tesoro de las tierras orientales que robó. Hermanito, espero, en nombre de la alianza entre las cuatro áreas, que nos ayudes a escondernos."
El corazón de Zhuo Fan se hundió, mirando a los sabios ojos de Shangguan Feixiong, y asintió: "No se preocupe, tío, todos estamos del mismo lado. ¡Definitivamente ayudaré al clan Shangguan a tener éxito!"



"Genial-, eh, espera, ¿qué?"
Su heroica valentía hizo que Shangguan Feixiong asintiera por reflejo. Pero luego gritó, sobresaltado: "¿C-cómo me llamaste?"
Zhuo Fan se rascó la nariz con una risa: "Tío, ¿no te veías a ti mismo así? ¿Ya lo olvidaste?"
Zhuo Fan acarició la cabeza de Gu Santong con orgullo: "Joven Sanzi, estamos saludando a un clan de renombre. Una vez que regresemos con el tío a las tierras orientales, nadie nos molestará. Veremos si se atreven a ponernos un dedo encima después de pronunciar el nombre Shangguan. Ya no somos vagabundos, ja-ja-ja..."
"Sí, ¡vamos a masacrar las tierras occidentales más tarde, matar a todos nuestros perseguidores!" Gu Santong asintió con su linda cabeza, con una sonrisa maliciosa.
Todos los demás miraron, sin palabras.
¡Por el amor de Dios! Un momento estaban asustados como ratones y ahora no tienen vergüenza con el poder detrás de ellos...



Capítulo 861: Sobrino Oportuno
Capítulo 861: Sobrino Oportuno

Todos miraron estupefactos a la descarada pareja de padre e hijo.
¿Qué les pasa a estos dos? Todavía no vienen de la vieja riqueza y el poder, y sin embargo actúan de manera más ruidosa que un clan con una profunda herencia. ¿Qué, sueltan el nombre del clan Shangguan para que nadie los moleste? Apuesto a que están planeando lo contrario, usar el nombre para molestar a la gente.
Venimos del renombrado clan Shangguan en las tierras orientales, pero somos educados y conocemos el honor. Definitivamente no dejaremos que unos tipos irrespetuosos como ustedes arruinen nuestro buen nombre.
Todos se volvieron hacia Shangguan Feixiong.
Jefe de Clan, usted empezó, ¡ahora termine!
Shangguan Feixiong negó con la cabeza, su rostro se contrajo. No había forma de que aceptara a alguien como su sobrino.
Solo lo usó como palanca para hacerse amigo, pero ¿cómo iba a saber que existía un tipo tan descarado en el mundo, tratando de aprovecharse de él en su lugar?
¡Es solo un punk!
¡No pensé que el dueño de la casa sería un bastardo!
Mientras todos sentían nada más que desprecio por los dos, Shangguan Qingyan rió. Habiendo estado con ellos los últimos días, esta señorita se había vuelto bastante amigable, o quizás los entendía mejor.



Al verlos declarar esto con una cara seria, le gustó: "Oye, ¿qué tal si te conviertes en mi verdadero primo?"
Zhuo Fan se volvió hacia ella y negó con la cabeza.
¿Quién diablos lo haría? Es que no tengo otra opción.
Shangguan Feixiong se habría enfadado si ella pudiera oírlo.
Oh, por favor, que yo te acepte como tal es la mayor fortuna de tu vida. Es un salto al poder, ¿y tú lo rechazas?
¡No eres más que un imbécil!
Lo cual era un punto discutible ya que no sabía por dónde empezar. Solo sintió que tomar a esta pareja bajo su mando sería el mayor error de su vida.
Pero como líder, su palabra era oro. Una vez pronunciada, no podía simplemente retractarse. Suspiró: "Entonces te convertirás en el frente del clan Shangguan, bloqueando la investigación de la mansión Nube Voladora. ¡Cuando todos vayamos a las tierras orientales, serás recompensado por tus esfuerzos!"
"¡Sí, tío!"
Con una sonrisa afable, Zhuo Fan fue abierto en sus intentos. Shangguan Feixiong solo sintió dolor en su lugar. Miró a su verdadero sobrino, mostrando valor y actitud, y luego al nuevo, con una mirada astuta y un aspecto miserable.
Sería mejor que se preparara para cuando regresara a casa, para un mundo de humillación.
Suspirando, Shangguan Feixiong agitó la mano, más cansado que nunca: "Ya que ahora nos entendemos, están despedidos."
Shangguan Feixiong se puso de pie y caminó hacia el patio trasero.
"Tío, déjame buscarte una buena habitación."



Zhuo Fan brincó a su lado, como el sapo más obvio que existía, radiante: "Ja-ja-ja, permite que tu sobrino te guíe."
"No, ya tenemos nuestras habitaciones. Solo tienes que hacer tu parte."
Shangguan Feixiong lo rechazó.
Zhuo Fan simplemente no sabía cuándo rendirse: "¿Cómo puedo? ¡Tengo que cumplir con mi deber para con la familia!"
¡Al diablo con tu deber! ¡Eso fue solo un error mío!
Poniendo los ojos en blanco, Shangguan Feixiong quiso empujar a Zhuo Fan, pero Zhuo Fan se quedó con él con sus nauseabundos y empalagosos halagos. Esto solo vexó más al Jefe de Clan.
¡Bang!
Con un sonido repentino, Zhuo Fan fue empujado hacia atrás con fuerza. Levantando la vista, encontró allí al primo genuino.
Shangguan Yulin lo miró fríamente, luego tomó el brazo de Shangguan Feixiong y se fue. Esta vez no se negó.
El resto se encogió de hombros ante el incidente, burlándose de Zhuo Fan mientras se iban.
Sucedió que algunas de las burlas llegaron a los oídos del dúo.
"Humph, un trepador social que no sabe cuándo parar."
"El clan Shangguan se avergonzará ahora, teniendo a estos matones."
"Exacto, pero ¿qué se puede hacer? Simplemente tuvieron la suerte de encontrarnos cuando los necesitamos, ja-ja-ja. El nombre del clan Shangguan es suficiente para estos tontos por varias vidas..."
...
Gu Santong apretó los puños, pero Zhuo Fan lo detuvo.



"Joven Sanzi, ahora soy tu verdadera tía, ji-ji-ji..."
Shangguan Qingyan saltó con alegría, sosteniendo el rostro del joven Sanzi con una sonrisa.
El joven Sanzi la miró fríamente y le apartó las manos: "¡No eres mi tía!"
Gu Santong le dio la espalda con frialdad mientras se iba.
Zhuo Fan suspiró por dentro. Invincible Scamp nunca había sido tan humillado en su vida.
Todo es por el bien de la misión...
Quizás debí haberlo dejado con Kunpeng. Es demasiado joven y Kunpeng no lo tocará todavía. Allí al menos es rey...
No debería tomar decisiones por el joven Sanzi, sean buenas o malas...
Shangguan Qingyan parecía aturdida: "¿Qué le pasa al joven Sanzi? ¿Dije algo?"
"No eres tú. Ya sabes cómo son los niños, tan volátiles. No le des importancia." Zhuo Fan fue tras Gu Santong: "Yo lo cuidaré. Nos vemos."
Al verlos irse, Shangguan Qingyan se mostró preocupada.
Un hombre alto apareció por detrás, Shangguan Yulin, sonriendo ante su mirada perdida: "Prima, ¿qué miras?"
"Solo me preguntaba por qué el joven Sanzi parecía tan molesto."
"¿Molesto? Ja-ja-ja, para un par de personas codiciosas, entrar en el clan Shangguan debería ser un momento de celebración. ¿Por qué molestarse?" Shangguan Yulin se burló.
Shangguan Qingyan lo miró fijamente: "¿Qué sabes tú? Ellos no son así."



"¿No? Simplemente actuaron como personas descaradas y desagradables. Cualquiera pudo verlo. ¿Por qué solo tú los defiendes?"
"Tú no sabes nada."
Shangguan Qingyan sacudió la cabeza con molestia: "He estado con ellos los últimos días y son amables y se aprecian mutuamente, y no son personas sedientas de poder. Si lo fueran, me habrían denunciado hace mucho tiempo a la mansión Nube Voladora..."
"Eso es porque eran débiles, temían que los mataras..."
"No, nunca tuvieron miedo ni estaban tensos a mi alrededor. De hecho, siempre tenían comentarios mordaces, ¡me hacían enojar!" Shangguan Qingyan fue firme: "Tienen sus propios problemas. Las burlas y los tonos duros son solo una fachada. No los malinterpretes."
"Prima, ¿por qué siempre te pones del lado de los demás?"
"No son otros, ¿no has oído a papá llamar sobrino al señor Gu?"
"Ese es solo el descarado tratando de abrirse paso en el clan. El tío es un hombre de virtud, no para que un matón así se le acerque."
"¡Te dije que no juzgaras un libro por su portada!" Shangguan Qingyan lo miró fijamente y se fue.
Los ojos de Shangguan Yulin brillaron con ira, sus puños apretados.
Pronto me encargaré de ti, malditos bastardos. Solo esperen...
Zhuo Fan estaba de vuelta en su habitación y vio a Gu Santong en la cama con una mirada triste mientras yacía sobre la almohada.
Zhuo Fan le dio una palmada en la espalda y rió: "¿Qué pasa, mocoso, enojado? Ja-ja-ja, piénsalo. Se burlan de nosotros por nuestra debilidad. Es esta debilidad la que bajará la guardia y les ganará su confianza. Es entonces cuando los usaremos para atacar. Los estamos engañando, deberíamos ser nosotros quienes nos riamos de ellos. Esos imbéciles, ja-ja-ja..."



Gu Santong comenzó después de una larga pausa: "Estamos siendo observados por cinco expertos en Armonía del Alma a menos de cien metros."
"Lo sé. Somos forasteros, así que, por supuesto, no nos creerán. Temen que los delatemos. Pero se equivocan. ¿No crees que tener a cinco de ellos vigilándonos es un poco poco?"
Zhuo Fan mostró una sonrisa maliciosa, guiñándole un ojo a Gu Santong.
Gu Santong finalmente sonrió: "Sí, puedo con cinco de un solo golpe..."
Mientras tanto, Shangguan Feixiong entró en una habitación oscura.
Tres ancianos ya estaban allí, sentados en la cama con los ojos cerrados.
"Feixiong, ¿qué pasa?" Dijo uno.
Inclinándose, el tono de Shangguan Feixiong fue respetuoso: "Venerables, el dueño de la casa no es nadie. Incluso tiene un hijo de ocho años. Podemos relajarnos por ahora y encargarnos de Feiyun!"
"Bien, ¡usaremos este punto de apoyo para hacer una segunda emboscada!"
Un anciano gritó: "¡Esta vez, recuperaremos el arma divina para las tierras orientales!"



Capítulo 862: Solo Espera
Capítulo 862: Solo Espera

"Buenos días, ancianos, ja-ja-ja..."
Temprano, Zhuo Fan y el joven Sanzi se dirigían hacia la puerta y se sobresaltaron al ver a alguien ya allí. Pero eso no le impidió saludar con una sonrisa.
La salida tenía guardias apostados, expertos en Armonía del Alma con auras poderosas.
Mirando de reojo, los dos hombres extendieron la mano, bloqueando el paso.
Zhuo Fan los miró desconcertado mientras ellos se burlaban: "Lo siento, señor Gu, usted es el sobrino del Jefe de Clan. Por su seguridad, es mejor que se quede dentro."
"Oh, ya veo, ahora soy alguien de valor, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan soltó una risa forzada: "Veo que se toman nuestra seguridad muy en serio. Je-je-je, muchas gracias."
Asintiendo con una brillante sonrisa, Zhuo Fan llevó de vuelta al joven Sanzi, sin pensar en volver a salir.
Los hombres no sentían más que desdén por los dos.
Gu Santong parecía sombrío, apretando los dientes: "Malditos bastardos, ¡nos quitan nuestra casa y ahora nos encierran!"
"Tranquilo, joven Sanzi. ¿No te lo dije ya? Ayer iba a ser nuestro último día de ocio."
Con una sonrisa siniestra, Zhuo Fan continuó: "Lo cual nos viene mejor. Quieren mantenernos aquí, así que lo usaremos para ver todos sus movimientos. Una vez que actúen y luchen con la mansión Nube Voladora, nos aseguraremos de cosechar las recompensas, completando nuestra misión."



Gu Santong asintió, pero eso no significaba que le gustara: "Con estos cobardes, ¿quién sabe cuánto tiempo estaremos atrapados aquí antes de que eso suceda?"
"Ja-ja-ja, estos tipos no durarán mucho. Cuanto más esperen, más peligroso se volverá. Están más desesperados que nosotros por terminar e irse a casa."
Frotando la cabeza de Gu Santong, los ojos de Zhuo Fan brillaron, sintiéndose en completo control de todo: "Todo lo que tenemos que hacer ahora es esperar."
Gu Santong suspiró y asintió.
Volvamos a nuestra celda. No es que no lo haya hecho en Tianyu...
"¿Vienes de afuera?"
Los dos se sobresaltaron por una voz brillante. Al darse la vuelta, vieron a la joven señorita.
Primero llegó su fragancia única, luego la elegante figura de Shangguan Qingyan.
Al ver a Gu Santong, lo abrazó, pellizcándole las mejillas: "Joven Sanzi, ¿echaste de menos a la tía anoche?"
Zhuo Fan puso los ojos en blanco.
Oiga, señora, solo ha pasado una noche, no años. Ni siquiera sus parientes la extrañarían.
Y de todos modos no eres cercana al joven Sanzi. ¿Quién te extrañaría?
Gu Santong tenía la misma opinión, a juzgar por esa mirada fría: "¿Quién te extrañaría?"
¡Ugh!
Eso le llegó directamente al corazón mientras Shangguan Qingyan mostraba una sonrisa amarga: "Joven Sanzi, sigues siendo tan terco."



"¡Suéltame! Me voy a dormir." Gu Santong resopló, mirando hacia otro lado.
Shangguan Qingyan estaba aturdida.
¿Por qué es tan frío conmigo y está enojado? ¿Con quién está enojado?
Mirando a Zhuo Fan, este se rió entre dientes: "No le des importancia, solo está siendo un mocoso. Le prometí llevarlo a jugar, pero... Ya sabes, ahora soy un hombre nuevo, con el clan preocupado por mi seguridad. Así que tengo que quedarme adentro por ahora, y el niño..."
"¿Te están reteniendo aquí?"
Shangguan Qingyan explotó: "Esta es su casa y nosotros somos solo invitados. ¿Cómo pueden hacer esto? ¡Eso es cruzar la línea! ¡Humph, el clan Shangguan no es tan descarado! Joven Sanzi, no te preocupes, tu tía te sacará."
Shangguan Qingyan cargó a Gu Santong mientras marchaba hacia la puerta; una mujer en una cruzada.
Zhuo Fan sonrió con suficiencia, disfrutando del espectáculo que siguió.
"¡Joven señorita!"
Los dos hombres se inclinaron ante Shangguan Qingyan, a diferencia de cómo trataron a Zhuo Fan.
Shangguan Qingyan ladró: "¿Qué creen que están haciendo? Esta es la casa Gu, ¿por qué los detienen a los dos? ¿Están asumiendo el papel de ladrones, tomando la casa de otro? ¿Han olvidado todos los valores que el clan Shangguan representa?"
"Joven señorita, por favor..."
Los dos se inclinaron de nuevo, sintiéndose en conflicto: "Es una orden del Jefe de Clan. Solo somos los mensajeros."



La ceja de Shangguan Qingyan tembló: "¿Papá? ¡De ninguna manera! Claramente dijo que cuidaran al padre y al hijo, que fueran amigables. Incluso lo ve como sobrino..."
"Uh, sí, sí, debe ser que el Jefe de Clan estaba preocupado por su nuevo sobrino y no quería que saliera. La ciudad no es segura..."
"¡Tonterías!"
Shangguan Qingyan los interrumpió con su arrebato: "¡No pueden mentirme! Ellos no tienen nada que ver con el clan Shangguan. Nadie los persigue en Ciudad Nube Voladora. Solo los están atrapando aquí. ¡Humph, yo los traje a todos aquí y esto es lo que hacen? Es mi deber apoyar al verdadero dueño de esta casa. ¡Ahora váyanse! Llevo al joven Sanzi y al señor Zhuo a dar un paseo."
Uh...
Frunciendo el ceño, los dos estaban muy en conflicto, indecisos.
Zhuo Fan miró desde un lado. Quería que el clan Shangguan le allanara el camino, pero tampoco estaba mal causar problemas y agitar las cosas.
Para que ningún tipo del clan Shangguan quisiera manipularlo. Si no destacaba, sufriría.
Este ruido llegó en el mejor momento, mostrando a todos que la joven señorita del clan Shangguan estaba de su lado y asustando a algunos tipos aburridos que buscaban problemas.
Zhuo Fan simplemente observó el espectáculo desarrollarse con una sonrisa oculta.
A medida que la situación se tensaba, se escuchó un grito: "Prima, el tío te está llamando. El padre y el hijo Gu también pueden venir."
Los dos hombres suspiraron, el Jefe de Clan finalmente le pidió a la joven señorita. Se estaba volviendo un poco demasiado tenso para ellos, teniendo que elegir entre el deber y el respeto.
"Iré a ver a papá y luego saldremos."



Mirándolos fijamente, Shangguan Qingyan abrazó a Gu Santong mientras se iba: "Señor Gu, le explicaremos todo a papá."
Zhuo Fan asintió, caminando detrás de ella.
¡Bang!
Algo bloqueó su vista, chocando con él y haciéndolo tropezar cinco pasos hacia atrás.
Era Shangguan Yulin.
Zhuo Fan sonrió por dentro.
Aquí viene, poniéndome las cosas difíciles. Primero anoche y ahora hoy. Claramente busca problemas.
Shangguan Qingyan estaba furiosa, sosteniendo a Gu Santong mientras se iba, ajena a la situación de Zhuo Fan.
Shangguan Yulin la vio irse y luego se burló de Zhuo Fan: "Aléjate de la joven señorita. Trepadores sociales miserables como ustedes dos no llegarán a ninguna parte."
Shangguan Yulin se fue después de eso.
Zhuo Fan levantó una ceja, mirándolo fijamente, luego negó con la cabeza.
Así son los miembros del clan, vacíos de talento pero llenos de presunción y mezquindad. Mientras tú cuidas el nombre del clan Shangguan, yo tengo un objetivo mucho más grande en mente.
Zhuo Fan negó con la cabeza antes de irse también.
La gente se reunió en el salón, donde Shangguan Qingyan y Shangguan Feixiong ya estaban presentes. Al ver a su padre, Shangguan Qingyan comenzó a quejarse.
"Ja-ja-ja, está bien, solo pensaba en la seguridad de los dos. Me aseguraré de regañar a esos hombres insensibles."



Shangguan Feixiong era un líder después de todo, manejando fácilmente esta nimiedad. Luego se volvió hacia Zhuo Fan: "Yifan, ahora eres parte del clan Shangguan y debes asumir la carga. Ninguno de nosotros puede salir y la tarea de recopilar información recae en ti. Qingyan, Yulin, ustedes brindarán asistencia a la luz y en las sombras."
Shangguan Qingyan se iluminó: "Entonces, ¿el joven Sanzi puede salir?"
"¡Por supuesto!"
Shangguan Feixiong sonrió: "Dije que malinterpretaron mi intención. Nunca quise retenerlos aquí."
"¡Genial!"
Shangguan Qingyan vitoreó, abrazando al joven Sanzi. El joven Sanzi también sonreía.
Solo Zhuo Fan tenía una mirada calculadora...



Capítulo 863: Solo Él
Capítulo 863: Solo Él

Una familia de tres era vista caminando por la bulliciosa calle, la imagen de la felicidad.
Zhuo Fan y Shangguan Qingyan sostenían las manos de Gu Santong entre ellos. La imagen de los padres llevando a su hijo a jugar provocaba la envidia de muchos, especialmente de los solteros.
Y aún más de una cierta sombra desde un cierto rincón, rechinando los dientes con los ojos inyectados en sangre.
Shangguan Feixiong los había hecho salir para recopilar información, ya que todos los demás eran demasiado llamativos con su constitución y aura. Los guardias de Ciudad Nube Voladora los encontrarían al instante.
Al estar en la Etapa Radiante y Etérea, la encantadora familia se mezcló naturalmente en la jungla urbana, sin levantar sospechas ni advertencias. Incluso Shangguan Yulin, un cultivador de la Etapa Armonía del Alma recién llegado, no encontró nada malo en esta imagen.
Los cuatro salieron así como exploradores, haciéndolo parecer fácil. Lo cual era cierto, ya que a nadie le importaban unas cuantas hormigas.
Actuaron en dos frentes, Shangguan Yulin en las sombras, mientras que la familia a la vista.
Lo cual era la única opción ya que Zhuo Fan estaba registrado como el dueño de esa casa. Shangguan Yulin era un vagabundo. Y aunque la patrulla pudiera ignorar su cultivación, los papeles mostraban que no estaba en ellos. Entonces, ¿qué podía hacer un soltero no declarado? Escabullirse de las sombras con lágrimas de celos rodando por sus mejillas ante la felicidad de los demás.



"¡Papá, ese!"
"Aquí."
"¡Tía, quiero uno!"
"Aquí."
"¡Papá, tía, quiero todo!"
"¡Dámelos todos!"
...
Zhuo Fan y Shangguan Qingyan parecían bastante felices tomados de las manos de Gu Santong. Solo Shangguan Yulin era todo lo contrario.
Lo peor no era ver a la persona que admiraba con otro hombre, sino no poder impedirlo.
Esta impotencia estaba volviendo loco a Shangguan Yulin. ¿Quién le dijo que fuera un vagabundo de todos modos? Todo lo que una sombra podía hacer era simplemente reprimirse.
¡Dang!
Los sonidos repentinos de un gong captaron la atención de la gente y la familia de tres se acercó a la fuente.
Era un anuncio, con un guardia de la Etapa Armonía del Alma golpeando el gong.
Con todos reunidos, el hombre carraspeó antes de anunciar: "Gente de Ciudad Nube Voladora, presten atención, un mensaje de la capital imperial. El mejor talento del Imperio Estrella Espada, Su Alteza el Príncipe Heredero, ha sufrido una desviación de cultivo y su Dantian está arruinado. Incontables alquimistas han ayudado, pero nada de lo que hicieron sirvió. Ahora damos la bienvenida a todos los alquimistas de todas partes a la capital imperial para consultar. Si alguno de ustedes tiene las habilidades, pueden presentarse en la mansión Nube Voladora. Después de una cuidadosa selección, los recomendaremos a la capital imperial. Ya sea que puedan curar al Príncipe Heredero o no, su futuro estará asegurado. No dejen pasar esta oportunidad..."
Los ojos de la multitud brillaron con ambición.
En la zona central, no había sectas, solo el Imperio Estrella Espada gobernaba de forma suprema. Conseguir un trabajo en la capital imperial les aseguraría la vida.
Los susurros se extendieron, con muchos luciendo emocionados, como si estuvieran destinados a ganar.
Zhuo Fan simplemente entrecerró los ojos pensativo.
Ya sea que la situación del Príncipe Heredero sea real o no, también es una gran oportunidad para infiltrarse en la mansión Nube Voladora.
Obtener un conocimiento temprano del terreno y los activos facilitaría mucho su misión.
"Gu, eh, ¡prima!"
Shangguan Qingyan parecía emocionada, pero no habló antes de asegurarse de que no hubiera nadie alrededor: "Ya hemos caminado un rato. Volvamos, el joven Sanzi debe estar cansado."
Mirándola, Zhuo Fan supo exactamente lo que quería, informar.
Zhuo Fan asintió y regresaron.
Una sombra repentina pasó junto a ellos después de unos pocos pasos, desapareciéndolos de la calle y llevándolos a un rincón oscuro.
Shangguan Qingyan preguntó: "Prima..."
"Vuelve con el niño. Necesito al hermano Gu por un momento."
Shangguan Yulin estaba tenso: "Vi a algunas personas de la mansión Nube Voladora moviéndose en secreto, pero no puedo hacer mucho yo solo. Quiero que el hermano Gu me cubra para investigar."



Shangguan Qingyan lo tomó al pie de la letra y asintió: "Está bien, pero tienes que mantenerte a salvo, primo. Debes traer al señor Gu de vuelta sano y salvo. Él es solo un cultivador de la Etapa Radiante. Cualquiera puede vencerlo."
"No te preocupes, prima, regresará sano y salvo." Con resentimiento en sus ojos, Shangguan Yulin esbozó una sonrisa.
Shangguan Qingyan rió entre dientes, mientras Zhuo Fan podía ver más allá.
Aunque demasiado curioso sobre su plan para exponerlo.
Shangguan Qingyan llevó a Gu Santong de vuelta mientras Shangguan Yulin agarró el brazo de Zhuo Fan hacia un bosque con una mirada brutal...
"¿La mansión Nube Voladora está reclutando alquimistas?"
Shangguan Qingyan se sobresaltó con la noticia, luego se puso seria: "Yan'er, ¿es esto cierto?"
Shangguan Qingyan asintió, soltando: "Sí, toda la calle lo escuchó."
"Entonces debe ser real."
Los ojos de Shangguan Feixiong brillaron: "Esta es nuestra mejor oportunidad para entrar en la mansión. Pero ¿y si es una trampa?"
Shangguan Feixiong luego miró a su alrededor: "¿Dónde está Yulin?"
"El primo encontró pistas en la mansión y quería que Gu Yifan lo cubriera."
"Yulin siempre ha sido sensato. Debe tener sus razones para hacer esto. Gu Yifan estará bien con él."
Shangguan Feixiong entrecerró los ojos, sopesando esta información antes de salir.
Fue a una habitación familiar, donde los tres ancianos estaban sentados.
Inclinándose, Shangguan Feixiong hizo su informe y añadió: "Todavía no tengo claro si esto es una oportunidad o una trampa."



"Peligro y oportunidad a menudo van de la mano."
Un anciano habló: "De todos modos, esta es nuestra oportunidad de explorar la mansión. Es mucho mejor que ir de cabeza. Perdimos a demasiados la última vez, e incluso tu hija sufrió una herida grave que amenazó su vida. No deberíamos haber llevado a los niños con nosotros."
Shangguan Feiyun negó con la cabeza: "Venerable, el clan Shangguan no teme a la muerte, ni somos engreídos. Lo mismo ocurre con mi hija. Los traje porque Shangguan Feiyun no los conoce, pero puede vigilarnos. La última vez siguieron nuestro rastro y atacaron nuestra base, dispersando a los niños. Pero esta vez somos exhaustivos y no será tan peligroso."
"Eso espero."
El anciano suspiró: "Al principio, nos era indiferente tenerlos, viniendo a la zona central con la intención de tomar el arma divina incluso en la muerte. Pero todavía son jóvenes, son el futuro de las tierras orientales. No soporto verlos irse."
Shangguan Feixiong asintió.
Otro anciano habló: "Segundo, ninguno de nosotros puede irse si queremos ahora. ¿Por qué hablar de ello entonces? Nuestro objetivo es encontrar dónde se encuentra el arma divina. El hecho de que reclute alquimistas es una oportunidad para nosotros, independientemente de cualquier cosa. Pero, ¿a quién podemos confiar para infiltrarse en la mansión?"
"Ninguno de nosotros puede ir, ya que incluso cien años después de que Shangguan Feiyun dejara las tierras orientales, aún nos recordaría. Por mucho que intentemos escondernos, nos encontrará."
Shangguan Feixiong frunció el ceño: "Eso significa que solo podemos dárselo a un joven. Pero ¿quién de ellos tiene las habilidades alquímicas para entrar en la mansión?"
Los hombres negaron con la cabeza: "Nuestro clan tiene muchos talentos en cultivación, pero ninguno en alquimia."



"Sí, ¡la alquimia está relacionada con la cultivación, la habilidad y las artes para convertirse en un gran maestro!"
El anciano suspiró: "Los alquimistas acudirán en masa a la mansión Nube Voladora con este anuncio. Sin el poder de la Etapa Armonía del Alma, es difícil destacar."
"Solo podemos hacer que Yulin lo intente..." murmuró Shangguan Feixiong.
Los tres ancianos asintieron impotentes.
Puede que no sea un alquimista, es la única opción entre los jóvenes...



Capítulo 864: Plan de Cincuenta Millas
Capítulo 864: Plan de Cincuenta Millas

"¿Significa eso que la situación del Príncipe Heredero es una mentira?"
En un salón amplio y lujoso, resplandeciente de riqueza, un apuesto hombre se sentaba en el asiento de honor. Con una taza de té en la mano, sus ojos chispeaban con rayos mientras miraba el asiento a su izquierda.
El joven, tranquilo y sonriente, parecía que incluso una ligera brisa lo derribaría, careciendo del aire audaz que tendría un hombre.
Aunque sus ojos contaban otra historia, haciendo que el hombre de mediana edad se pusiera serio y no lo ignorara.
"Primer Ministro, señor, ¿qué acto está interpretando?"
Con una amplia sonrisa, el joven se volvió hacia el asiento de honor: "Ja-ja-ja, esa sería mi frase, Rey Espada Feiyun. Hace dos meses hubo un gran alboroto proveniente de los cientos de expertos que entraron en la mansión. ¿Por qué el Rey Espada no informó a la capital imperial?"
Uno de ellos era el mejor de las tierras orientales, ahora convertido en traidor, Shangguan Feiyun, y el otro, el Primer Ministro del Imperio Estrella Espada, Baili Jingwei, uno de los pocos capaces de ejercer un poder igual al de los Nueve Reyes Espada.
Baili Jingwei llegó de la lejana capital imperial y directamente a la Mansión Nube Voladora. En el momento en que entró, ordenó a los guardias que anunciaran el reclutamiento de alquimistas para la situación del Príncipe Heredero.
Ahora decía que todo era falso. Shangguan Feiyun estaba furioso, por decir lo menos, así como el joven que ordenaba a todos como si esta fuera su propia casa.



Oye, entiendo que eres el Primer Ministro, pero luego vienes a mi territorio y empiezas a dar órdenes a mis hombres.
Estaba bien si era crítico, pero esto era un plan desconcertante y la repentinidad de todo ello y sin una palabra le hizo sentir que estaban jugando con él. Cualquiera se enojaría en este punto.
"Solo algunas plagas menores con las que tuve que lidiar. No era necesario informar a la capital imperial de esta nimiedad." Shangguan Feiyun lo miró fríamente, luego miró el asiento de la derecha: "Al decirle a la capital imperial todo lo que surge, hará que los Nueve Reyes Espada parezcan incompetentes. ¿No dirías lo mismo, hermano Danqing?"
Bebiendo de una calabaza amarilla sin preocuparse, ante la pregunta de Shangguan Feiyun, el hombre dejó de beber.
Eructando, Danqing Shen se frotó la nariz roja, sintiéndose mareado: "Hermano Feiyun, esto es entre usted y el Primer Ministro Baili, no yo. Hablen ustedes y no me involucren. Solo soy un escolta. Todavía tengo que llevar al Primer Ministro a la capital imperial a salvo, ja-ja-ja."
"Gracias, Rey Espada Cortador de Dragones, pero estoy seguro de que el viaje será tranquilo y no lo molestará."
Baili Jingwei se inclinó un poco y asintió antes de volverse hacia el anfitrión: "Shangguan Feiyun, no se ande con rodeos. Si esos eran solo pequeños ladrones hace dos meses, ¿por qué los guardias parecen tensos y silenciosos? ¿Por qué más le habría pedido protección al Rey Espada Cortador de Dragones?"
Los ojos de Shangguan Feiyun temblaron, su ánimo decayó.
Baili Jingwei se puso de pie y sonrió: "El Rey Espada y yo tenemos muy claro que el clan Shangguan estuvo detrás de esto. Su objetivo es recuperar el mismo tesoro que trajiste de las tierras orientales, la Espada Voladora. El Patriarca hace tiempo que quería reunir las espadas divinas de las otras áreas. La hazaña del Rey Espada es verdaderamente encomiable. El Patriarca estaría muy complacido con la noticia. En nombre del Patriarca, permítame inclinarme ante usted, Rey Espada. Gracias por donar la espada."



Baili Jingwei se inclinó ante Shangguan Feiyun.
Los ojos de Shangguan Feiyun temblaron, algo conmovido por la perfecta reverencia del joven.
Baili Jingwei se puso de pie con una expresión inexpresiva: "Sin embargo, el Patriarca está recluido y no es consciente de este asunto, necesitándome para tomar la espada. ¿No se hundiría la alegría del Patriarca al saber que en este tiempo la espada divina terminó siendo robada? Seguramente explotaría..."
"Humph, ¿estás usando la Espada Invencible para amenazarme?"
Shangguan Feiyun golpeó la mesa y gritó.
Baili Jingwei negó con la cabeza y suspiró: "El propio Patriarca nombró al Rey Espada Feiyun como Rey Espada, junto con la familia imperial. Esta no es mi intención en absoluto. Solo estoy extrapolando. Cuando el Patriarca se enoja, no solo un Rey Espada se verá afectado, sino todo el imperio. Solo pido ayuda en el asunto del Príncipe Heredero. No puede salir, su grave situación se ha extendido por toda la zona central, todo para ayudar al Rey Espada a eliminar a todos los ladrones y asegurar la espada divina. Nos afecta a ambos y la cooperación es lo más aconsejable."
Mirándolo, Shangguan Feiyun reflexionó mientras su rabia disminuía.
"¿Qué bien haría difundir esto? No son tontos como para caer en la trampa y atacar la mansión Nube Voladora."
"Ja-ja-ja, está bien, Rey Espada. ¡Estoy seguro de que mientras examinamos a los alquimistas, atraparemos a los ladrones de Shangguan!"
Sonriendo con malicia, los ojos de Baili Jingwei brillaron: "La gente no comete crímenes por estupidez, sino por codicia. La codicia es el rasgo más bajo de la humanidad. Nadie puede escapar de sus garras. Sé por su primera emboscada a la mansión que sufrieron muchas bajas. La segunda emboscada fracasaría si vienen sin un plan, pero también hará que sea menos probable acabar con todos ellos.



"Así que es mejor darles una oportunidad de infiltrarse, atrayéndolos con la espada mediante el cribado de alquimistas. Una vez que vengan, los atraparemos como ratas, sin que nadie salga vivo. Esto paralizará el poder de las tierras orientales al dañar al clan superior. Será beneficioso para nuestro futuro avance en las tierras orientales."
Shangguan Feiyun lo miró fijamente y asintió: "El Primer Ministro no solo quiere la Espada Voladora, sino también tomar precauciones para cuando ataques las tierras orientales."
"Ja-ja-ja, ¿no te lo dije? La codicia es el rasgo más bajo de los humanos, uno del que ni siquiera yo puedo escapar."
Los ojos de Baili Jingwei brillaron con sabiduría: "Este es el momento perfecto para matar dos pájaros de un tiro."
Shangguan Feiyun asintió: "Admiro la sabiduría del Primer Ministro. Pero el clan Shangguan no tiene alquimistas. ¿Caerán en la trampa?"
"Es precisamente porque no les conviene lo que lo hace más real y tentador."
Baili Jingwei dijo: "No te preocupes, allanar el camino a personas en crisis solo los asustará. Cuanto más difícil sea el camino, más lo considerarán. Señor Rey Espada, le pido que me dé el poder de comandar a los guardias, aflojar la seguridad y retirar las patrullas. Le prometo que dentro de esta quincena, todas las ratas serán encontradas y eliminadas."
Shangguan Feiyun asintió.
Baili Jingwei mostró una sonrisa complacida: "Señor Rey Espada, oí que la mansión tiene una verdadera maravilla, no menos que el Templo del Trueno Sonoro de la capital imperial. ¿Puedo verlo?"
"Primer Ministro, es muy bienvenido. Los guardias lo llevarán."
Shangguan Feiyun asintió.
Baili Jingwei se inclinó y caminó: "Gracias."
"Rey Espada Cortador de Dragones, ¿no quiere echar un vistazo también?"



"Ja-ja-ja, solo me interesan los libros, la pintura y el vino. El Primer Ministro puede disfrutar solo."
Baili Jingwei se volvió hacia Danqing Shen, quien lo despidió con un gesto mientras bebía.
Baili Jingwei negó con la cabeza y se fue: "Ja-ja-ja, qué pena, los libros y las pinturas están ligados a las maravillas de la naturaleza..."
Cuando se hubo ido, Shangguan Feiyun entrecerró los ojos y suspiró: "Hermano Danqing, ¿ve eso? Mire cuánto nos venera Baili Jingwei e incluso la capital imperial, y ahora mire a todos los espías que han colocado alrededor. En cuanto algo sucede, la capital imperial se entera al instante. Humph, y nos llaman Nueve Reyes Espada."
"¡No somos más que generales del ejército!"
Danqing Shen negó con la cabeza y suspiró: "No importa cuántos espías haya, mientras pueda mantenerlo a salvo."
"Nunca te consideré un idealista, queriendo construir una utopía. No seguí a la Espada Invencible por un título insípido e inútil como Rey Espada, sino para estar al lado de los más fuertes, para encontrar mi propia tierra."
Los ojos de Shangguan Feiyun brillaron: "¡Llegará el día en que empuñaré la Espada Elevada y gobernaré las tierras orientales!"
Danqing Shen dejó el vino y se burló: "¿Gobernante de las tierras orientales? No dejes que la fantasía te consuma. Llegará el día en que el mundo entero será del Imperio Estrella Espada. No seremos más que un gobernador de una porción como mucho, no gobernantes."
"¡Ese eres tú!"
Shangguan Feiyun lo miró fijamente: "No, absolutamente no..."



Capítulo 865: Puñalada por la espalda
Capítulo 865: Puñalada por la espalda

¡Whoosh!
En lo profundo de un espeso bosque, dos sombras se abrieron paso entre los árboles, antes de finalmente detenerse y revelar sus rasgos.
Uno, de aspecto imponente y rasgos afilados, con aura de Etapa Armonía del Alma, era Shangguan Yulin. El otro, de aspecto sencillo pero con ojos profundos, era Zhuo Fan.
Mirando hacia adelante, Zhuo Fan fingió perplejidad al ver el bambú: "Uhm, primo, ¿qué hay de extraño aquí? No veo nada fuera de lugar."
¿Quién diablos es tu primo? Este bastardo podrido solo sabe cómo trepar a través del poder de otro. Por eso ella cayó en su discurso elegante.
Shangguan Yulin puso los ojos en blanco, pero no mostró su ira: "Hermano Gu, cuando observé a los guardias, pensé que los había visto pasar por aquí. No podía mirar solo, así que te traje. Si te los encuentras, solo di que estás aquí por la vista, ja-ja-ja..."
"¿En serio? Pero no veo ninguna señal de gente por aquí."
Zhuo Fan frunció el ceño, sus ojos se movían.
Shangguan Yulin lo empujó ligeramente con una sonrisa vil mientras lo incitaba: "Mira hacia adelante, definitivamente hay algunos guardias aquí. Ve a ver qué están haciendo y ayuda a informar al tío para obtener mérito..."
"Entonces lo haré..." Zhuo Fan dio pasos lentos hacia adelante.



Shangguan Yulin, sin embargo, hizo lo contrario, tomando cierta distancia y observando a Zhuo con una mirada fría.
Incluso había algo de sed de sangre mezclada allí...
Hu~
Shangguan Yulin envió una palma repentina a la espalda de Zhuo Fan.
Zhuo Fan gritó. Sabía que Shangguan Yulin estaba tramando algo, pero no tan pronto.
No era el único en esto, sino que la seguridad de todo el clan Shangguan se vería afectada. Si algo le sucedía a la familia Gu de Ciudad Nube Voladora, la mansión definitivamente lo investigaría.
Lo siguiente era obvio, huir como ratas, especialmente ahora que estaban en su momento más débil.
Shangguan Yulin no era un imbécil como para no darse cuenta de las consecuencias.
Zhuo Fan frunció el ceño, atrapado en la duda.
¿Esquivar o no?
Esquivar expondría su nivel y podría tener que silenciar al chico. Pero también tendría que inventar una excusa muy buena para evitar las sospechas del clan Shangguan.
La otra opción... ¿Cómo reaccionaría si lo golpeara?
¿Como cultivador de la Etapa Radiante, Etérea o Armonía del Alma?
Bueno, su cuerpo era tan duro como el de un experto en Armonía del Alma ahora.
El problema no era el golpe, sino lo que venía después. Bueno, simplemente improvisaría.
Si lo descubren, matarlo sigue siendo una opción.



La vexación de Zhuo Fan no estaba relacionada con su seguridad, sino con su reacción.
Shangguan Yulin se habría enojado mucho si lo hubiera sabido.
Era un miembro fuerte y destacado de la generación más joven del clan Shangguan, ampliamente conocido en las tierras orientales. Ahora este mocoso no le importaba la puñalada por la espalda, sino cómo engañarlo. El hecho de que también pensara en silenciarlo fue lo que realmente lo colmó.
¿Qué tan engreído puedes llegar a ser?
No es que importara, ya que todo era hipotético...
Hu~
Zhuo Fan pareció aturdido por un momento y luego reaccionó, sintiendo el viento mordaz en su espalda.
No le quitará la vida a un cultivador de la Etapa Radiante tal como está. Al menos no viene a matarme, sino a herirme.
Sigámosle el juego, y luego...
Zhuo Fan hizo un plan y golpeó su cuerpo, causándose una herida superficial y mostrando algo de sangre por la boca.
Solo entonces golpeó la palma de Shangguan Yulin.
¡Bang!
¡Pff!
Al menos acertó en el momento, escupiendo sangre justo cuando el ataque lo golpeó y desplomándose en el suelo en un desmayo fingido.
Sonriendo como un zorro, Shangguan Yulin murmuró: "Maldito bastardo, te advertí que te mantuvieras alejado de mi prima. Te lo buscaste tú mismo, humph..."



Shangguan Yulin se acercó a Zhuo Fan, su mano derecha se volvió fría.
Sintiendo el escalofrío detrás de él, Zhuo Fan se quedó perplejo.
¿Qué está intentando hacer ahora?
"Mocoso, no pienses ni por un segundo que por ser la tapadera del clan Shangguan, nadie te tocará."
Con un brillo frío en sus ojos, Shangguan Yulin levantó su mano helada con una sonrisa espeluznante: "Puede que te necesitemos como tapadera y no podamos matarte, pero eso no significa que no podamos hacerte daño. Esta Mano Paralizante mía no es nada del otro mundo, pero al menos no deja rastros. ¡Solo necesito presionar tus principales puntos de presión y tus meridianos se pudrirán!"
"En diez días, tu flujo de Yuan Qi caerá. En veinte días, tu cultivación se desplomará. En un mes, serás un lisiado completo. Y lo mejor, nunca sabrás por qué. Un lisiado, incluso como parte del clan Shangguan, no tendrá derecho a estar cerca de la prima. Humph, qué broma, ja-ja-ja..."
"Sin embargo, todavía hay pistas que llevan a hoy. ¿No tienes miedo de que Shangguan Feixiong note tu carácter podrido y no deje que su hija se acerque a ti?"
Una voz pesada y áspera entró en sus oídos.
Ni siquiera eso logró borrar la sonrisa de suficiencia del rostro de Shangguan Yulin.
"¡Como si, ya lo pensé bien! El mocoso no vio quién lo golpeó. Solo diré que nos encontramos con una patrulla y en la pelea, fue apuñalado antes de traerlo de vuelta. El tío podría dudar de su estado de lisiado, pero pensará que tuvo algo que ver con la herida de hoy. Nunca me culpará. Ja-ja-, espera, ¿quién eres tú?"
La risa de Shangguan Yulin se atascó en su garganta.
¿Quién dijo eso?
"Ji-ji-ji, chico, al verte tan astuto, mezquino, codicioso, inmoral y engreído, estás justo en sintonía con mi camino demoníaco. ¿Por qué no dejas el clan Shangguan y te unes a mí en el camino del mal?"
¡Whoosh!
Una sombra cubrió el cielo, volviendo todo completamente negro y aislando a Shangguan Yulin de la realidad.
Shangguan Yulin entró en pánico: "¡Alma de dominio!"
Pero luego se burló: "¿Crees que puedes competir conmigo, un experto en Armonía del Alma, usando un dominio en la Etapa Etérea? ¡Ja-ja-ja, ojalá! ¡Lo romperé con este puñetazo!"
Shangguan Yulin hizo precisamente eso.
"¡Cadena Atrapa Dragones!"
La voz llegó antes de que pudiera terminar el ataque.
¡Whoosh!
Algo enorme se deslizó alrededor de su cuerpo y se filtró en su interior, bloqueando su Yuan Qi.
Un gran poder cayó sobre él, impidiéndole siquiera moverse.
Shangguan Yulin, un experto en Armonía del Alma, se encontró atrapado y gritó: "¿Q-qué es esto?"
"Ji-ji-ji, chico, el mundo es vasto y ancho. No todos los cultivadores de la Etapa Etérea son más débiles que los cultivadores de la Armonía del Alma. Eres demasiado engreído."
La voz espeluznante resonó a su alrededor, llenando a Shangguan Yulin de miedo.
¿Quién es? ¿Cómo tiene una habilidad tan extraña?
Esto nunca había sucedido antes. Ningún experto en Armonía del Alma terminó atrapado por el simple dominio de un cultivador de la Etapa Etérea.



El corazón de Shangguan Yulin se estremeció de terror. Mirando a su alrededor, todo lo que veía era oscuridad, y lo desconocido solo alimentaba sus miedos.
Mientras él estaba ciego como un topo, el otro lado veía claramente.
Sonriendo al ver a Shangguan Yulin siendo apretado por la cadena, los ojos de Zhuo Fan brillaron con una mirada juguetona. Su voz era áspera: "Chico, encuentro tu estilo miserable y depravado recordándome mis viejos tiempos. Esos sí eran días. Haré una excepción y te aceptaré, así que inclínate cien veces y llámame maestro, ja-ja-ja..."



Capítulo 866: Jugar
Capítulo 866: Jugar

¿Cien?
El rostro de Shangguan Yulin se contrajo de ira mientras espetaba: "¡En tus sueños! ¿Tienes idea de quién soy? ¡Soy el mejor genio del clan Shangguan, de honor supremo! ¿Por qué demonios me inclinaría ante ti?"
"Ja-ja-ja, el chico tiene algo de valor."
Zhuo Fan se burló desde las sombras: "Lo sé todo de ti, cuántos son y dónde se esconden. No le tengo miedo a Shangguan Feixiong, y mucho menos a un mocoso como tú. Humph, hacerte inclinarte es mi manera de apreciarte. Pero ya que no quieres..."
Zhuo Fan hizo una pausa para hacer efecto.
¡Bang!
Una enorme cola de dragón le azotó la mejilla, dejando una marca roja con sangre que brotaba de su boca.
Incluso había algunos dientes mezclados con la sangre, que cayeron al suelo.
El dolor asaltó sus sentidos, con la mitad de su cara el doble que la otra.
Shangguan Yulin se estremeció, sus ojos lloraban, su boca temblaba: "¿Q-qué estás haciendo? ¿Por qué me golpeaste?"
"Humph, ¿tienes el descaro de preguntar por qué?"
Zhuo Fan se burló: "Siempre he sido engreído, despreciando a todo joven que quería aprender de mí. Ahora que encontré una buena semilla, ¿realmente te atreves a rechazarme?"



¡Bang!
Otro latigazo le golpeó la otra mejilla y le quitó unos cuantos dientes más.
Con los labios temblorosos, el corazón de Shangguan Yulin estaba en contra: "Yo, Shangguan Yulin, aprecio tu cuidado, pero no puedo aceptarlo. Soy parte del clan Shangguan, yo..."
¡Bang!
Zhuo Fan siguió golpeándole la cara con alegría: "Deja de tonterías. Te quiero. Deberías sentirte honrado, pero en cambio me rechazas. ¡Claro que te golpearé, ja-ja-ja!"
¡Bang!
Una docena de latigazos después, Shangguan Yulin veía estrellas, las lágrimas caían como un río.
¿Qué hice para merecer esto? Todo lo que quería era traer al tipo Gu aquí y lisiarlo.
Pero ni siquiera pude hacer eso, ya que tropecé con el diablo que me quiere como discípulo.
Sabía que era increíble, por todos los ancianos que también lo querían, pero nació de un gran y justo clan. ¿Cómo podría caer tan bajo como para convertirse en discípulo de un demonio?
Ni siquiera sé cuál es su estatus en su facción. ¿No perdería el prestigio al cambiarlo por ser discípulo de algún comandante? Si paso de ser el futuro heredero del mejor clan de las tierras orientales a ser discípulo de un diablo don nadie, ¿a quién culparé entonces?
No es que tuviera elección. El diablo lo tenía atrapado y atado. No duraría mucho en este mundo si seguía así.



"Mayor, dígame su petición y desafiaré al infierno o al cielo para lograrla. Por favor, libere..."
"No, te quiero como discípulo. Rechaza y te mataré, ja-ja-ja..."
Shangguan Yulin lloró lágrimas amargas sobre su rostro hinchado, suplicando por su vida. Zhuo Fan se rió a su costa, gritando y exigiendo en su lugar.
El corazón de Shangguan Yulin estaba desesperado.
¿Por qué soy tan increíble como para ganarme la atención de este diablo? La fama tiene su precio y ahora tengo que pagar por mi grandeza.
Mientras el rostro de Shangguan Yulin era lanzado de un lado a otro, tuvo tiempo para un vuelo de fantasía, sintiéndose realmente orgulloso de ello.
Al final, Shangguan Yulin no pudo más y suspiró, forzándose a decir: "Bien, ya que el mayor me aprecia tanto, cederé."
¡Bang!
Los latigazos seguían llegando. Zhuo Fan no parecía oír por encima de los fuertes golpes.
"¡Oye, mayor! Me rindo. ¿Por qué sigues golpeándome?" Con el rostro hinchado más que un melón maduro, Shangguan Yulin gritó mientras los golpes seguían cayendo sobre su cara entumecida.
Zhuo Fan finalmente reaccionó: "Hmm, ¿dijiste algo? Mis oídos no son tan agudos como antes..."
¡Al diablo contigo!
Shangguan Yulin estalló en su mente.
Claramente escuchaste ya que respondiste. ¡Maldito sea el que juega conmigo!
Pero como rehén, tenía que hacer su papel y agachó la cabeza.



Ya que dijo que sus oídos estaban mal, entonces tendría que hablar más fuerte, obviamente: "Maestro, le rindo mis respetos. ¡Por favor, deténgase!"
"¿Qué, me quieres como tu maestro? Ja-ja-ja, ¡eso es genial..."
¡Bang!
Sin la menor intención de detener el latigazo de la cola de dragón, de hecho, aumentando su fuerza, el propio Zhuo Fan se unió al castigo con su brazo Qilin, propinándole fuertes puñetazos en el estómago hasta que la sangre brotó de su boca.
Con el rostro temblando constantemente, Shangguan Yulin gimió: "Maestro, deseo estar bajo su mando, ¿por qué me sigue golpeando?"
"Oh, tu maestro es un gran cultivador demoníaco y le encanta golpear a la gente por alegría."
Zhuo Fan jugó con él: "Con un talento tan asombroso y tan ansioso por aprender de mí, la emoción me superó. Como no hay nadie alrededor, te usaré para calmar mi corazón sobreestimulado."
El rostro de Shangguan Yulin se contrajo como nunca.
Viejo, entiendo que quieres golpearme, ¿por qué inventas excusas tan patéticas?
Aunque lo suficientemente sensato como para no decirlo.
¡Este viejo chiflado está loco! Si golpea a la gente cuando está emocionado, ¿qué pasa cuando está enojado? ¿Los desollará vivos?
De todos modos, preferiría no probar esa teoría: "Maestro, no me golpee. Podría matarme si se excita demasiado."
"Oh, hmm."
Zhuo Fan se burló por dentro: "Oh, estando en mi dominio no pudiste sentir que el tipo al que golpeaste se despertó hace un rato y se fue. Eso te dejó solo a ti para golpear."



¡¿Qué?!
Shangguan Yulin se estremeció de ira. Quería arruinar a Zhuo Fan, pero en su lugar, el mocoso se escapó mientras él terminaba sufriendo a manos de este monstruo.
¿Qué hice yo para merecer esto?
Shangguan Yulin aulló: "Maestro, ¿cómo pudo dejarlo ir?"
"Es demasiado débil. ¿Qué se suponía que iba a hacer con él? Pero tú, tú vas a llevar mi manto, ja-ja-ja..." Zhuo Fan se rió y le dio dos bofetadas y otro puñetazo sobreexcitado en el pecho a Shangguan Yulin, hundiéndoselo: "Siempre me emociona solo pensar en ello. ¡Solo tengo que golpear algo!"
¡Pff!
Sangre y vísceras brotaron de la boca de Shangguan Yulin. Palideció como el papel y su rostro se hinchó aún más, si es que eso era posible.
El rostro de Shangguan Yulin se contrajo de nuevo, quizás por costumbre, mientras gemía y suplicaba: "Maestro, ¿me quiere como discípulo o como juguete? Va a terminar matándome..."
"Oh, ups, simplemente no puedo controlarme con tanta emoción, je-je-je..."
Zhuo Fan tosió: "Estoy seguro de que ya sabes que todos los cultivadores demoníacos tienen sus aficiones peculiares. Yo tengo la mía desde hace demasiado tiempo, o habría conseguido un discípulo hace siglos."
Con esas caricias, todos tus discípulos acabarían muertos.
Una vez que la paliza terminó, Shangguan Yulin suspiró, desplomándose débilmente con odio.
¡Maldito lunático!



Zhuo Fan lo dejó ir al verlo tan agotado, pero su juego aún no había terminado: "Solo quedan cien reverencias y eso bastará para la ceremonia."
"¿Reverencias... todavía?"
Shangguan Yulin estaba tan amargado que apenas podía hablar.
Zhuo Fan se enfureció: "¿No lo harás? ¿Eso significa que no quieres ser mi discípulo? Entonces..."
"Lo estoy haciendo, mira..."
Shangguan Yulin agitó las manos, frenético.
Pero antes de que pudiera empezar, preguntó: "Maestro, dicen que tres reverencias a los mayores y cuatro a los que han fallecido. ¿No deberían ser solo tres entonces? ¿Por qué quiere el señor cien entonces?"
"Oh, buen pensamiento."
Zhuo Fan sonrió: "Las tres son para mí, por supuesto, mientras que el resto son para tus difuntos hermanos mayores. Para que te cuiden y no sigas sus pasos. Una por cada uno debería apaciguar sus espíritus."
¿Ya mataste a 97 discípulos?
Los ojos de Shangguan Yulin se pusieron en blanco, en blanco por el miedo.
El dominio negro se desvaneció y Zhuo Fan reveló su sonrisa burlona, su sonrisa se volvió maliciosa mientras observaba a su títere...



Capítulo 867: Demonio Degenerado
Capítulo 867: Demonio Degenerado

En una noche completamente oscura, las nubes negras se alejaron, revelando una luna redonda que brillaba con su grácil luz sobre la tierra fría y el hombre inmóvil.
Al mirarlo más de cerca, estaba cubierto de heridas. Su ropa estaba hecha jirones, su rostro tan hinchado que solo una madre lo reconocería.
Sus cejas temblaron cuando la luz de la luna lo agitó, abriendo sus ojos borrosos.
"¿Dónde estoy? ¿P-por qué estoy..."
La confusión impregnaba su mirada de su mente inquieta, pero luego todo le vino de golpe. Se sentó rápidamente y miró a todas partes con pánico: "¿Dónde está ese loco? ¿Dónde está?"
Miró a su alrededor, pero no había nadie más que él.
El hombre asintió por alguna razón, murmurando para sí mismo: "Todo fue solo una ilusión. Sí, eso es. No hay ningún loco y eso nunca sucedió. Fue solo una horrible pesadilla, ja-ja-ja..."
¡Pa!
Su justificación enloquecida y delirante se detuvo bruscamente cuando una piedra le rozó el rostro más sensible e hinchado, estrellándolo contra el suelo.
La inundación de dolor lo hizo llorar, su boca temblaba...
"Oye, discípulo, ¿a quién llamas loco?"
Una voz muy familiar y temida llegó desde la oscuridad.



El hombre se estremeció, pero en realidad permaneció en silencio.
Esa es la voz del viejo demonio. ¡La pesadilla es real, el diablo sigue aquí!
Con los ojos contraídos, Shangguan Yulin gimió entre lágrimas: "¡Maestro, jamás lo haría! Solo me refería a la gente de la mansión Nube Voladora. Esos viejos chiflados son tan malos que ni siquiera sirven como guardias. ¿Cómo pudieron dejar entrar a cualquiera a la ciudad..."
Shangguan Yulin gimió mientras ponía excusas, su voz se apagaba, volviéndose tan pequeña que nadie podía oírlo.
Simplemente volcó todo su odio en los guardias.
¿Qué diablos les pasa? ¿Se hacen llamar guardias y, sin embargo, dejan que este loco perturbe la paz pública?
Ni una sola vez se le ocurrió que si la seguridad era tan estricta, el clan Shangguan no tendría forma de entrar.
Desde la sombra, Zhuo Fan escuchó con una carcajada: "Oh, discípulo, así que estás maldiciendo a los guardias. Ciertamente se lo merecen. Ignoran sus deberes y dejan entrar a cualquiera, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan continuó: "Sin embargo, gracias a su actitud descuidada, pudimos colarnos, ¿verdad? Aquí es donde se encuentra un Rey Espada, ¿sabes?"
Shangguan Yulin se sonrojó, sabiendo muy bien que el viejo se estaba burlando de él, pero su boca permaneció cerrada.
"Viéndote tan agotado, dejaremos a un lado las cien reverencias por ahora."
Shangguan Yulin se iluminó de alegría: "¿En serio? Gracias, maestro, gracias, ja-ja-ja..."
Una discrepancia total con el odio que sentía en su corazón.
Este viejo decrépito, nunca lo tomaré como maestro, ni siquiera si me hubiera obligado a inclinarme cien veces. En cuanto llegue al tío, estarás muerto para mí.



Y si te vuelvo a ver cerca de mí, haré que la gente te despelleje vivo, te arranque la carne y te rompa los huesos...
Zhuo Fan podía ver fácilmente a través de esas lágrimas de cocodrilo, haciendo una sonrisa de lo más astuta: "Aunque la ceremonia se pospondrá por ahora, ahora somos maestro y discípulo. Nunca lo olvides."
"¡Sí, maestro, absolutamente!" Shangguan Yulin asintió con una sonrisa fingida.
Zhuo Fan rió y negó con la cabeza: "Je, ¿de verdad crees que te creeré, discípulo? Eso haría que todos esos siglos vagando por el mundo fueran en vano."
"No, no, no, maestro, tiene que creerme. Hablo en serio sobre tenerlo como mi maestro. Mi voto nunca se romperá..." Shangguan Yulin entró en pánico mientras explicaba.
Zhuo Fan se burló: "Está bien. No soy tan fácil de engañar y vine preparado. Ahora quítate la camisa..."
"¿Qué quieres hacer?"
Shangguan Yulin se congeló, en alerta máxima.
La primera afición retorcida del enfermo ya era suficiente. Quién sabe si no tiene otras aún peores.
Zhuo Fan rió: "Tranquilo, discípulo, soy un gran cultivador demoníaco, pero nunca me inclinaré por ese camino. Además, ¿por qué habría esperado tanto si hubiera tenido esa intención desde el principio?"
Shangguan Yulin hizo una pausa por un momento antes de darse cuenta también. Así que obedeció.
Al ver su cuerpo perfecto acribillado de heridas, el odio de Shangguan Yulin ardió más.
¡Todo esto es culpa de este enfermo!



"Intenta usar Yuan Qi." Dijo Zhuo Fan.
Shangguan Yulin hizo lo que se le dijo y en su pecho hundido, aparecieron dos palabras en letras doradas.
Demonio degenerado.
Shangguan Yulin parecía atónito. Se señaló el pecho con una mirada tonta, balbuceando: "¿Q-qué es esto?"
"Ja-ja-ja, discípulo, el camino demoníaco siempre ha sido impopular, así que cualquiera que se convierta en mi discípulo necesita tener estas palabras grabadas en ellos como un recordatorio. Así nunca te rebajarás de nuevo ni te quedarás atrapado en sueños elevados."
Zhuo Fan se rió: "¡Pronto te irás conmigo y te lanzarás al mundo! Es mejor que olvides todo sobre heredar el clan Shangguan. No hay forma de que dejen que alguien con esas palabras en el pecho lidere el clan Shangguan. Son demasiado renombrados para eso."
Los ojos de Shangguan Yulin se contrajeron, a punto de explotar de ira: "Maestro, me ha arruinado. Solo quería la gloria suprema del clan Shangguan. Incluso podemos gobernarlo juntos, pero por favor, no me quite todo..."
"¿Compartir, dices?"
Zhuo Fan levantó una ceja: "¿Hablas en serio?"
Shangguan Yulin asintió: "Sí, por supuesto, siempre que pueda liderar el clan Shangguan, la mitad será suya, como mi maestro."
"Realmente sabes cómo devolver favores. Apuesto a que tu tío estaría furioso si te oyera. Pero me gusta, ja-ja-ja... "
Zhuo Fan hizo una señal y las llamativas letras doradas se desvanecieron del pecho de Shangguan Yulin. Shangguan Yulin se animó.



Un poco demasiado pronto, sin embargo, ya que el tono helado de Zhuo Fan llegó justo después: "Recuerda tus palabras, discípulo. De ahora en adelante, seguirás cada una de mis palabras. De lo contrario, la próxima vez no será tan fácil como que aparezcan letras en tu pecho, tal vez tu vida expire."
Shangguan Yulin se estremeció, pero parecía confundido.
"¿Por qué aparecieron esas palabras? Ja-ja-ja, eso es porque te di una Maldición de Sangre."
Zhuo Fan se burló: "Como viste, las palabras aparecieron en tu pecho en el momento en que usaste Yuan Qi. Lo que no sabes es que en quince minutos habrías sido esparcido por todas partes si no hubiera mantenido la Maldición de Sangre bajo control con mis señales."
Entrando en pánico, los ojos de Shangguan Yulin se salieron de sus órbitas: "¡De ninguna manera!"
"Ja-ja-ja, sí, de ninguna manera. Acabas de convertirte en mi discípulo y no tienes idea de lo que soy capaz. ¿Ahora entiendes cómo murieron tus 97 hermanos mayores? Humph..."
Zhuo Fan entrecerró los ojos: "Presiona el punto de presión del estanque sagrado en tu mano derecha y usa Yuan Qi."
Shangguan Yulin hizo precisamente eso. Luego oyó un bang y su brazo derecho explotó en un pilar dorado de llamas, seguido de la ruptura de su meridiano.
La sangre goteó al suelo mientras la mano ahora colgaba flácida.
Ahora estaba en estado de shock extremo.
Nunca pensó que este viejo loco sería tan brutal, plantándole una bomba para que detonara en cualquier segundo.
Zhuo Fan sonrió ante su mirada tonta: "La llama dorada demuestra que te estoy tratando con suavidad. Si fuera la llama negra, entonces en el segundo en que apareciera, perder tu mano sería el menor de tus problemas. De nuevo, incluso esta



demostración fue solo una fracción del poder de la llama dorada. Si no escuchas..."
"Maestro, haré todo lo que diga, sin preguntas. ¡Por favor, muestre piedad y libere la Maldición de Sangre!"
Shangguan Yulin estaba asustado ahora, comenzando a golpear su cabeza contra el suelo sin que Zhuo Fan lo instara.
Los ojos de Zhuo Fan brillaron: "Bien, ahora cuéntame todo sobre el clan Shangguan y por qué has venido a la Ciudad Nube Voladora."
Haciendo una pausa, Shangguan Yulin suspiró después de dudar un poco...



Capítulo 868: Encomendado/Encargado
Capítulo 868: Encomendado/Encargado

"Ya veo, así que el arma divina de las tierras orientales, la Espada Voladora, fue traída a las tierras orientales por Shangguan Feiyun."
Zhuo Fan asintió después de terminar: "Así que por eso el clan Shangguan abandonó su hogar. Todo fue para recuperar el tesoro de las tierras orientales."
Mirando el vacío negro a su alrededor, Shangguan Yulin encontró la sombra de Zhuo Fan: "Maestro, dijo que lo sabía todo, ¿así que parece que acaba de enterarse?"
"Hablas demasiado."
Zhuo Fan lo miró fijamente: "Solo necesitas responder a mi pregunta. Intenta ocultar algo y cuando me entere..."
"Lo sé. Nunca le mentiré."
Shangguan Yulin asintió con la cabeza mientras maldecía por dentro.
El viejo chiflado es tan astuto. Con cómo actúa, no tengo ninguna posibilidad de ocultar nada.
En cuanto lo haga, activará esa llama dorada que me metió y me hará volar por los aires.
Shangguan Yulin suspiró.
Esto marca el comienzo de mi traición al clan Shangguan.
Zhuo Fan ya sabía que él era retorcido por dentro. Por eso creyó que no era un fanático del clan, eligiendo la autoconservación sobre la gloria. Eso hizo que sus palabras fueran creíbles, convirtiéndolo en un joven maestro utilizable.
Zhuo Fan lo interrogó: "¿Y si quisiera que me consiguieras la Espada Elevada? ¿Darías tu vida por el clan Shangguan o me ofrecerías la espada?"
"Maestro, ¿por qué pregunta? Mi vida está en manos del señor. Por supuesto que le daré la espada por mi vida." Shangguan Yulin suspiró.
Zhuo Fan lo miró fijamente, pero luego se rió: "Ja-ja-ja, genial, sabes cuándo comprometerte, muchacho. Me alivia saber esto mientras te encargo una tarea importante."
Shangguan Yulin preguntó: "¿Qué tarea?"
Zhuo Fan negó con la cabeza: "Te contactaré cuando sea el momento adecuado. Hasta entonces, debes hacer tu parte en el clan Shangguan, para asegurarte de que no haya incidentes. Te avisaré cuando esté listo. ¡Ese será tu glorioso logro por el bien de tu maestro!"
"¡Sí, maestro!" Preferiría no hacerlo, pero no tenía otra opción. Se inclinó y juntó las manos.
La tranquilidad del bosque fue la única respuesta.
Mirando a su alrededor, Shangguan Yulin probó: "¿M-maestro? ¿Está ahí?"
La brisa nocturna sopló.
"Maldita sea, ¿realmente se fue?" Shangguan Yulin respiró hondo, la depresión evidente en su rostro. ¿Qué hizo para merecer este destino? ¿Por qué él? ¿Cómo pudo convertirse en un traidor así y en el juguete de algún diablo?
Todo lo que pudo hacer fue agachar la cabeza y seguir adelante con desánimo hasta que el diablo le susurró al oído. Después de la cruel ceremonia para ser el discípulo del diablo, todavía no tenía idea de lo que era. Perdió mucho esta vez.



Solo vino para encargarse de su rival amoroso, pero terminó siendo el títere de un enfermo en su lugar.
Shangguan Yulin volvió a llorar.
Con una mirada derrotada, Shangguan Yulin arrastró su cuerpo cansado mientras el viento nocturno rozaba su rostro hinchado.
Mientras se desvanecía en la noche, Zhuo Fan apareció en el mismo lugar.
Mirando al pobre muchacho de joven maestro, Zhuo Fan sonrió: "Finalmente conseguí un peón utilizable. Ya no tengo que ser parte de la audiencia, sino que en realidad voltearé el tablero, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan se fue con una última carcajada...
Mientras tanto, en el salón de la casa Gu, el rostro de Shangguan Feixiong en el asiento principal brillaba a la luz de las velas. Fruncía el ceño, concentrándose en la entrada con una mirada seria.
Shangguan Qingyan paseaba por el salón, con aspecto nervioso e inquieto.
Un marcado contraste con el niño pequeño que estaba allí sentado con un juguete en las manos, jugando alegremente.
¡Thump!
Los ojos de los dos se levantaron al ver a un guardia del clan Shangguan entrar corriendo.
"¿Y bien? ¿Ya regresaron?" preguntó Shangguan Qingyan primero.
El guardia se inclinó con un suspiro: "Joven señorita, Jefe de Clan, el joven maestro y el señor Gu aún no han regresado."
"Puede irse."
Con un gesto de Shangguan Feixiong, el hombre se retiró.



Shangguan Qingyan se quejó: "¿Adónde llevó el primo al señor Gu? ¿Qué les toma tanto tiempo? ¡Papá, dime que están bien!"
Shangguan Feixiong frunció el ceño pensativo, negando con la cabeza.
"Joven Sanzi, ¿no te preocupa que tu padre llegue tarde?"
Shangguan Qingyan se volvió hacia el niño despreocupado que jugaba con el juguete. Sabía que el padre y el hijo eran muy unidos, pegados el uno al otro como un chicle. Entonces, ¿por qué el niño no mostraba ninguna preocupación cuando su padre desapareció? No tenía sentido.
Gu Santong la miró de reojo, sin dejar de jugar por su culpa: "Mi padre es demasiado grande como para que le pase algo. Incluso si sucede, será el otro lado el que sufrirá."
"¿Qué quieres decir con eso?" Shangguan Qingyan estaba desconcertada.
Gu Santong tenía una vaga sonrisa en su rostro como respuesta. Eso solo sirvió para desconcertar a esta joven señorita al extremo.
Se escucharon pasos apresurados mientras un guardia entraba con un grito alegre: "¡Jefe de Clan, joven señorita, el joven maestro ha regresado!"
"¿De verdad?"
Shangguan Feixiong se puso de pie de un salto y caminó hacia la puerta, con Shangguan Qingyan justo detrás de él.
No llegaron muy lejos, ya que la figura miserable y el rostro hinchado de Shangguan Yulin entraron en el salón con un paso casual.
Los dos se quedaron atónitos, examinando los rasgos faciales obvios de Shangguan Yulin y gritando sorprendidos: "¿Q-quién eres?"
"¿Ven? Les dije que no estaba claro quién tuvo incidentes, humph..." Gu Santong seguía sentado y miró de reojo con una mueca mientras seguía jugando.



La boca de Shangguan Yulin tembló, mirando a su tío y prima con el corazón apesadumbrado. Al verlos tan felices, se ahogaba con sus palabras: "Tío, prima, he vuelto."
"¿T-tú eres Yulin?" Todavía incrédulo, Shangguan Feixiong balbuceó.
El guardia explicó: "Jefe de Clan, sí es el joven maestro. Acaba de regresar y nos hizo saltar a todos. Pero lo reconocimos por su aura."
Shangguan Feixiong finalmente se dio cuenta del aire alrededor de la cabeza hinchada, y finalmente le puso nombre a esa extraña cara. Sin embargo, lo que le sorprendió no fue eso: "¿Qué pasó? ¿Por qué estás así?"
"¿Qué hay del señor Gu? ¿Dónde está? ¿No estaba contigo?" preguntó Shangguan Qingyan.
El rostro de Shangguan Yulin decayó, su ira se disparó.
Prima, eres mi pariente, ¿y en lugar de preguntar por mí te preocupas por otra persona? ¿Soy tan insignificante para ti?
Shangguan Yulin se sintió agraviado, permaneciendo en silencio. Esto hizo que Shangguan Qingyan se pusiera frenética: "Primo, ¿dónde está el señor Gu? ¿No te dije que lo vigilaras? ¿Por qué regresas perfectamente bien mientras él está desaparecido?"
Shangguan Yulin tembló, a punto de escupir sangre.
¿Bien?
Prima, ¿algo de mí te parece perfectamente bien? Acabo de regresar de un encuentro con una patrulla. Pero al verme tan maltratado, me compadecieron y no me interrogaron. ¿A eso le llamas perfectamente bien? ¿Por qué solo te preocupas por él? ¿Qué está pasando entre ustedes dos? ¿Qué son el uno para el otro?
El corazón de Shangguan Yulin estaba destrozado, queriendo aullar al cielo. Solo la presencia de su tío lo detuvo...
"¿Ha vuelto el primo?"



Se oyeron gritos desde el exterior y pronto, la figura de Zhuo Fan entró corriendo. Parecía empapado y tenso mientras preguntaba rápidamente: "¡Tío, la prima me acaba de dejar!"
El rostro de Shangguan Feixiong se contrajo, mirando de él al irreconocible Shangguan Yulin. Negaron con la cabeza.
¿Qué hicieron, de todos modos...?



Capítulo 869: Emperador de las Sombras
Capítulo 869: Emperador de las Sombras

Suspirando, Shangguan Feixiong señaló al joven con el rostro deformado: "Yulin ya regresó. Está parado aquí mismo."
"¿Ese es el primo?"
Mirando sorprendido a Shangguan Yulin a su lado, los ojos de Zhuo Fan temblaron de incredulidad, pero luego cambió de tono a: "Aunque no hay parecido del que hablar, puedo sentir vagamente el valor y la grandeza del primo, la postura imponente..."
¡Pff!
Shangguan Qingyan puso los ojos en blanco y se rió. Shangguan Yulin estaba furioso.
¿Está jugando conmigo o elogiándome?
Shangguan Feixiong miró a su hija, haciendo que su sonrisa se desvaneciera, pero ella sacó la lengua. Él suspiró y frunció el ceño a los dos: "¿Qué han estado haciendo todo este tiempo? ¿Por qué se ven así?"
"Tío, en realidad..."
Zhuo Fan comenzó su informe, haciendo que Shangguan Feixiong se viera severo y concentrado. Pero las siguientes palabras de Zhuo Fan hicieron que este apacible Jefe de Clan se irritara: "No tengo la menor idea."
¡Pff!
Shangguan Feixiong estuvo a punto de explotar de ira, ladrando: "¿Entonces por qué hablas? ¿Y no estaban ustedes dos juntos? ¿Cómo es que no sabes nada?"



"Tío, mientras el primo y yo estábamos buscando, me desmayé de la nada. Cuando me desperté, no había nadie, ni siquiera el primo. Lo busqué, temiendo que los guardias lo hubieran encontrado. Pero a pesar de toda la búsqueda, no encontré ninguna señal de él y regresé corriendo, solo para ver que el primo tampoco estaba en casa. Realmente no sé nada de lo que pasó mientras estaba inconsciente."
Zhuo Fan murmuró, haciéndose la víctima: "Tío, a su pregunta, por supuesto, respondí rápidamente como señal de respeto. Sin embargo, usted no me aprecia, sino que me grita. ¿N-no es usted de un clan justo..."
¡Ugh!
Shangguan Feixiong estaba aturdido, sintiéndose avergonzado al ver la expresión de Zhuo Fan. Pero también estaba complacido.
Aunque Zhuo Fan era un pícaro frívolo, aún podía decir por ese relato que había ignorado su seguridad en el peligro, preocupándose por su amigo y buscándolo todo el día por la ciudad para encontrarlo.
Tal lealtad era precisamente el tipo que el clan Shangguan predicaba.
Sin saber que todo era simplemente una elaborada excusa para su tardía llegada. Todo era para acercarse al clan. La lealtad era lo más lejano de su mente.
Con el carácter vil de Zhuo Fan, ¿qué clase de lealtad tendría después de conocer a estos tipos por solo un día?
Pero como el anciano quería creerlo, Zhuo Fan estaba feliz de seguirle el juego, todo para sacar más provecho más tarde...
Shangguan Feixiong respiró hondo y le dio una palmada en el hombro: "Yifan, me equivoqué. No le dé importancia."
"Sin padres en este mundo, usted es mi único anciano. No tengo derecho a quejarme." Zhuo Fan sonrió radiante y se inclinó.



Shangguan Feixiong se sintió aún más complacido: "Cada vez te pareces más a un verdadero miembro del clan Shangguan. No me he equivocado al aceptarte, ja-ja-ja..."
Shangguan Yulin tembló, un sentimiento de pavor lo invadió.
¿Qué demonios? El niño solo sabía hablar por hablar, obligando al tío a aceptarlo con un corazón reacio. Entonces, ¿por qué ahora el mocoso obtuvo la aprobación del tío?
¿No hará eso más difícil tocarlo más tarde?
"Yulin, Yifan no sabe lo que pasó. ¡Dinos tú!"
Shangguan Yulin estaba pensando en su próximo plan cuando el grito de Shangguan Feixiong lo trajo de vuelta al presente. "Tío, tiene razón, el hermano Gu realmente es como un miembro del clan Shangguan, la única diferencia es su apellido..."
Shangguan Feixiong lo miró fijamente: "Yulin, ¿qué estás diciendo? Estoy preguntando dónde has estado todo este tiempo? ¿Y cómo fue atacado Yifan?"
"Oh, eso."
Secándose el sudor frío de la frente, Shangguan Yulin esbozó una sonrisa seca mientras ponía excusas: "Tío, el hermano Gu y yo habíamos seguido a una patrulla en el bosque ya que sus acciones eran sospechosas. Nunca pensé que tuvieran un puesto de centinela escondido también, emboscándonos. Entré en pánico y bloqueé por reflejo, sin siquiera darme cuenta de que la onda expansiva tomaría por sorpresa al hermano Gu y lo dejaría inconsciente. Seis personas aparecieron entonces, obligándome a huir al enfrentar una oposición tan fuerte."
La ceja de Zhuo Fan se levantó, dirigiéndole una mirada de aprobación.
Es un genio, sí, inventa mentiras perfectas al instante que abarcan todas las dudas. Es un tipo astuto. Incluso yo le habría creído si no hubiera estado allí.
Shangguan Feixiong frunció el ceño: "¿Así que abandonaste a Yifan?"



"Uh, no, no, tío, por favor, escúcheme."
Shangguan Yulin se apresuró a inventar otra mentira: "Con tantos enemigos persiguiéndonos, si hubiera llevado también al hermano Gu, no importaría si la huida fuera imposible, sino que el hermano Gu se habría visto envuelto en nuestra lucha y moriría. La cultivación del hermano Gu también es baja y temía que el enemigo no tuviera piedad con él. Por eso los distraje mientras luchábamos, esperando darle tiempo al hermano Gu para huir. Una vez que los despisté, regresé y encontré que el hermano Gu no estaba allí. Por eso regresé corriendo a casa, esperando encontrarlo a salvo. Si no hubiera regresado, entonces habría vuelto, arriesgando mi vida para salvar al hermano Gu!"
El vehemente discurso de Shangguan Yulin, junto con su lamentable estado, causó una impresión trágica.
Todos lo admiraron. Zhuo Fan incluso podría haberlo considerado heroico si no hubiera sabido la verdad.
¡Por el amor de Dios, está todo el clan Shangguan lleno de actores de primera clase? De nuevo, yo tampoco me quedo corto en ese departamento.
Zhuo Fan le agarró las manos con firmeza, conmovido hasta lo más profundo, "Primo, no puedo soportar tanta lealtad de tu parte."
"¿No somos hermanos?" Aunque Shangguan Yulin sentía repugnancia por Zhuo Fan, delante del tío tenía que mostrar su lado de hermano mayor.
En este caso, Zhuo Fan se aprovechó al máximo, llorando: "Primo, solo soy un don nadie. ¿Cómo podría ser digno del glorioso sacrificio y la amistad del primo? Siento que el corazón se me sale del pecho cada vez que lo pienso. Si el primo hubiera muerto por mi culpa, merecería la muerte..."
Zhuo Fan parecía particularmente afligido en este momento, reforzando su punto con sus mocos y lágrimas goteando sobre las manos de Shangguan Yulin.
Lleno de disgusto y aversión que no podía expresar con Shangguan Feixiong cerca, reveló en cambio una sonrisa brillante: "Hermano Gu, ¡somos verdaderos hermanos bajo juramento!"



"¡Primo!"
"¡Hermano Gu!"
"Primo..."
"Hermano Gu..."
Los dos suspiraron ante las conmovedoras palabras, con el padre y la hija del clan Shangguan admirando su camaradería.
Gu Santong, que seguía jugando, sintió cómo la boca se le contraía constantemente.
Mira esto, papá tiene más tontos cayendo en su juego. Pero claro, el descaro de este 'primo' puede desafiar al de papá. Ambos son emperadores de las sombras.
Puede que fuera un niño, pero tenía más de tres siglos de experiencia. Además, los años que pasó junto a Zhuo Fan en la cima, y Gu Santong podía ver a través de cualquiera de sus actos. Despreciaba la obra, aunque nunca dijo una palabra, siguiendo con su juguete.
"Me complace saber que ustedes dos hermanos son tan cercanos. Pero por muy cercanos que sean, deberían soltarse las manos ahora. ¿Cómo crees que se verá ver a dos hombres adultos agarrarse y lloriquear?"
Shangguan Feixiong encontró la amistad de los dos demasiado fuerte para sus ojos, bromeando sobre ello.
Los dos sonrieron y se soltaron.
Shangguan Yulin quiso soltarlo hace siglos. Zhuo Fan les había goteado mocos por todas partes y lo había dejado con asco.
Pero se vio obligado a sonreír durante la dura experiencia.
Shangguan Feixiong asintió: "Lo importante es que ambos estén sanos y salvos. Yulin, ¿te siguieron al regresar?"



"No se preocupe, tío, tuve cuidado de no llevarme a nadie." Los ojos de Shangguan Yulin brillaron.
Shangguan Feixiong asintió: "Yo también lo creo. Yulin, hay un trabajo importante que tengo que confiarte."
¿Otro?
Los ojos de Shangguan Yulin parecían perdidos.
Primero fue el diablo y ahora su tío.
¿En qué se está convirtiendo el mundo, tirando todos sus problemas sobre mi cabeza?
Soy demasiado increíble, demasiado fuerte y demasiado responsable.
Los delirios de grandeza eran fuertes en este...



Capítulo 870: Excediéndose
Capítulo 870: Excediéndose

En la oscuridad de la noche, Shangguan Feixiong llevó a Shangguan Yulin por los pasillos hacia una habitación sencilla. Se inclinó: "Venerables, lo he traído."
"Adelante."
Shangguan Feixiong asintió ante la voz envejecida y entró con su sobrino.
Allí estaban sentados los tres venerables más ancianos del clan Shangguan.
Sabiendo que esto era serio, Shangguan Yulin se inclinó y tembló de emoción.
¡Otra tarea difícil está encomendada!
"¡Saludos, Venerables!"
"Levántate."
Los ancianos sonrieron, pero luego lo miraron extrañamente.
¿Qué le pasa a esa cara hinchada?
"Feixiong, ¿q-qué es esto?"
Shangguan Feixiong se sintió avergonzado, pero se acercó a susurrarles al oído.
El trío asintió: "Oh, así que estaba explorando para el clan y tuvo una dura pelea con el enemigo."
"Exacto, ja-ja-ja..." Shangguan Yulin sonrió radiante: "¡Haría cualquier cosa por el clan, venga lo que venga!"



Los ancianos respiraron aliviados: "La lucha debió ser realmente desesperada. Golpeado tanto que ni siquiera su madre lo reconocería."
La boca de Shangguan Yulin se contrajo mientras Shangguan Feixiong reía con una sacudida de cabeza.
"Pero todas son meras heridas superficiales, que necesitan unos pocos días para recuperarse, ja-ja-ja..."
Pero entonces los ancianos se echaron a reír, fijando sus ojos envejecidos en él: "Shangguan Yulin, eres el mejor discípulo del clan Shangguan, reconocido por tu cultivación. Esta vez, el clan tiene una tarea crítica y mortal para ti. Hazlo bien y obtendrás el mayor mérito. Falla y podrías morir. ¿Aceptarás?"
Shangguan Yulin juntó las manos y gritó: "Por todo el cuidado que me ha dado el clan Shangguan durante todos estos años, ¡no me rehuiré a ningún peligro!"
"¡Bien, tienes agallas!"
Un anciano explicó la tarea: "Ya sabes que la mansión está reclutando alquimistas. En unos días, abrirá sus puertas para ellos. Esperamos que puedas hacerte pasar por uno y colarte. Explorarás el lugar para nosotros, para que podamos hacer un mejor plan de ataque la segunda vez."
Shangguan Yulin gritó: "¿Quieres que haga el papel de alquimista? P-pero no sé de alquimia..."
"Lo sabemos. El clan Shangguan apenas tiene talentos de ese tipo. Por eso solo puedes ser tú."
El venerable suspiró: "La alquimia combina cultivación, habilidad y artes para lograr la grandeza. Aunque carecemos de artes, tendremos que compensarlo con cultivación y habilidad. Se sabe que un cultivador de la Etapa Radiante puede ser un alquimista de 7º grado, un cultivador de la Etapa Etérea de 8º grado, un cultivador de la Etapa Armonía del Alma de 9º grado y un cultivador de la Etapa Génesis de 10º grado. En este mundo, los alquimistas de 11º grado son los verdaderos maestros de este arte.



"Con nuestras habilidades, solo podemos hacer píldoras promedio de grado 9, con una rara de grado 10. No somos alquimistas reales en este sentido, y mucho menos grandes maestros destacados. Mientras que tú, apuesto a que ni siquiera puedes alcanzar el grado 7. Pero como carecemos de artes de alquimia, usaremos la cultivación. Estás en la Etapa Armonía del Alma, así que usaremos estos días para enseñarte algunas artes secretas de alquimia, con la esperanza de que alcances el grado 8. Quizás sea suficiente para que entres en la mansión."
La ceja de Shangguan Yulin tembló: "¿Quieres que me convierta en un alquimista de grado 8 en solo unos días? ¡De ninguna manera! No sé casi nada de alquimia. Puede que me resulte fácil hacer algunas píldoras casuales, pero nunca he abordado nada más complejo."
"Oh, ¿por qué no va el hermano Gu en su lugar? ¿No es alquimista?"
Shangguan Yulin propuso. Sabía lo mortal que podría resultar si entraba en la mansión. En caso de ser descubierto, su muerte era segura.
Es mejor dejar que ese mocoso se enfrente al peligro que quedarse aquí, humph...
La gente negó con la cabeza: "Yulin, ya lo hemos considerado, pero no es bueno. Como te dije, un cultivador de la Etapa Radiante solo puede alcanzar el grado 7 en alquimia, con un promedio de grado 8 como máximo para verdaderos grandes maestros. El límite está ligado a la cultivación de uno. El niño está en la 5ª capa de la Etapa Radiante, pero no en el rango de gran maestro, solo un buen alquimista de grado 7. Podría haber funcionado en las pequeñas naciones de otras tierras, pero no en el Imperio Estrella Espada.
"También es un forastero que aún no se ha ganado nuestra confianza. Una tarea tan crítica solo puede ser entregada a un miembro de confianza del clan."
El rostro de Shangguan Yulin se contrajo.
Malditos viejos, ¿están diciendo que es mejor que un miembro del clan muera que un forastero?
¡Maldita sea! ¿Por qué no van ustedes, viejos? ¡No me arrastren a esto!



Shangguan Yulin frunció el ceño y se esforzó por encontrar una excusa.
Sacó el pecho y declaró: "Venerables señores, creo que su juicio sobre el hermano Gu es injusto. Quizás antes era dudoso, pero hoy demostró ser leal. Me ayudó en mi búsqueda y demostró que es digno de confianza. ¿Verdad, tío?"
"Sí, es así."
Shangguan Feixiong asintió: "Estaba a punto de decir a los Venerables, y ya que Yulin lo mencionó, lo haré ahora. Hoy, Gu Yifan no ha estado bajo nuestra vigilancia, pero aun así no nos traicionó. Esto demuestra su lealtad. Creo que mantenerlo a él y a su hijo confinados ya no es necesario. Deberíamos verlos como parte del clan Shangguan. Y por lo que vimos hoy, tiene bastante valor, lo que encaja con la naturaleza del clan Shangguan."
Los venerables lo miraron fijamente y luego asintieron: "Feixiong, confiaremos en tu juicio. Pero esta tarea de infiltrarse en la mansión..."
"Venerables, por favor, denle una oportunidad al hermano Gu. Se está esforzando mucho para unirse a nuestro clan."
Shangguan Yulin juntó las manos y urgió.
Shangguan Feixiong asintió, conmovido por la camaradería de los dos.
Aunque, ¿por qué sucedió esto después de un solo viaje juntos?
¿Es el acercamiento a través del sufrimiento? Debe ser.
Shangguan Feixiong añadió: "Venerables, Gu Yifan es un verdadero alquimista. Incluso si es de grado 7, sigue siendo una joya. Incluso podría entrar en la mansión. Creo que lanzar una red más amplia nos beneficiará. ¿Por qué no hacer que ambos vayan? Será lo mismo siempre que entre uno de ellos."
Sin darse cuenta de que Shangguan Yulin quería lanzar a Zhuo Fan a los lobos.
"¿Deberíamos... dejar que el forastero también lo intente?"



Los venerables se quedaron pensativos.
Shangguan Yulin asintió y Shangguan Yulin se apresuró a añadir: "Sí, deben darle una oportunidad al hermano Gu, je-je-je..."
"Pero dejárselo a un forastero nos inquieta."
Los venerables parecían preocupados: "Puede ir, pero alguien debe vigilarlo por cualquier percance y peligro."
Shangguan Yulin sonrió radiante: "No hay problema. Mientras tratemos al hermano Gu como familia, dándole la oportunidad de demostrar su valía, todo estará bien, ja-ja-ja..."
"Aunque haremos que Yifan haga algo por nosotros, también enviaremos a alguien a vigilarlo. Esto podría bajar su opinión sobre nosotros."
Shangguan Feixiong frunció el ceño: "He visto el carácter del chico hoy. Aunque le gusta hacer tonterías, su corazón es bueno. ¿Y así es como lo tratamos?"
"¡Feixiong, un hombre con ambición no se preocupa por nimiedades!"
"Sí, tío, al hermano Gu no le importará."
Shangguan Yulin y los venerables instaron a Shangguan Feixiong, quien aún se sentía avergonzado: "Quizás, pero definitivamente estará en contra de tener a un extraño con él. Lo alejará. ¿Por qué no dejamos que Yan'er vaya? Lo observará bajo el disfraz de apoyo. También se conocen bien, así que no le importará."
"¡¿Qué, prima?! No, no..." Shangguan Yulin agitó las manos.
"Sí, eso es lo que haremos. Yan'er es la mejor opción."
"Feixiong, eres muy minucioso. Seguiremos tu plan."
"¡Todos estamos de acuerdo!"



Ignorando el arrebato de Shangguan Yulin, los ancianos asintieron, poniendo fin a esta discusión, habiéndolo ignorado por completo.
Mientras los cuatro reían, sus mentes estaban decididas. Zhuo Fan, el segundo candidato, se colaría en la mansión con Yan'er como su ayudante y observadora.
Shangguan Yulin estaba atónito.
¿Qué he hecho? ¿Acabo de entregar a mi prima a ese mocoso?
Esa no era su intención en absoluto. Se había excedido.
¡Bang!
Shangguan Yulin se abofeteó con fuerza. Los cuatro lo miraron: "¿Qué te pasa?"
"Nada, solo un... dolor de muelas..."



Capítulo 871: Convención del Rey Píldora
Capítulo 871: Convención del Rey Píldora

"¿Quieres que me una al cribado de alquimia de la mansión Nube Voladora y me cuele?"
Al amanecer, Shangguan Feixiong veía a Zhuo Fan y Shangguan Qingyan en el salón con una brillante sonrisa. Zhuo Fan estaba atónito, luego asintió.
Se ajustaba a su plan de querer probar las aguas después de escuchar este anuncio.
Posponerlo hasta que la mansión Nube Voladora y el clan Shangguan se enfrentaran dejaría demasiado margen de error, algo que él deseaba evitar.
Y esto resultó ser su mejor oportunidad para hacerlo, al mismo tiempo que se ganaba el favor del clan Shangguan.
Zhuo Fan juntó las manos sin demora, asintiendo con una sonrisa: "Hacer mi parte por el clan Shangguan, después de que el clan nos acogiera a ambos, es un honor supremo. Gracias, tío, por darnos esta oportunidad."
"Mientras lo sepas."
Shangguan Feixiong sonrió: "Estoy seguro de que sabes que mi decisión de aceptarte no ha sido bien recibida por otros miembros. Pero si lo haces bien, te probarás ante todos. Nadie te cuestionará de nuevo.
"
Los ojos de Zhuo Fan brillaron.
Shangguan Qingyan se rió entre dientes: "Señor Gu, trabaje duro. Que usted se quede con el clan Shangguan dependerá de esta tarea. Tal vez incluso gane la aprobación de todos y se convierta en un verdadero joven maestro de nuestro clan. Incluso podría tener la oportunidad de recuperar a su esposa. No importará a quién ofendió en las tierras occidentales cuando el clan Shangguan lo respalde. ¡Finalmente estarán juntos!"



Zhuo Fan lo miró fijamente, pero al ver sus ojos claros, le devolvió la sonrisa.
Oh, ya veo. Me preguntaba por qué esta señorita se preocupaba tanto por mí y por mi hijo. Lo atribuí a mi inmenso encanto.
Quién iba a decir que quería reunirme con mi esposa. Qué amable. Lástima que no sea tan sencillo...
Con una mirada apagada, Zhuo Fan negó con la cabeza.
"Aunque te conviertas en uno de nosotros, no puedes ir de juerga."
Shangguan Feixiong miró a su hija. Pero luego sonrió a Zhuo Fan: "No te preocupes, el clan Shangguan no es fácil de intimidar. Hazlo bien y definitivamente te ayudaré. ¡Incluso si la Mansión Doble Dragón está involucrada, te haré justicia!"
"¡Muchísimas gracias, tío!" Zhuo Fan se inclinó.
Mansión Doble Dragón... si fuera tan fácil, lo habría hecho yo mismo...
"Yan'er, habíamos planeado enviar a Yulin con Yifan a la competición."
Shangguan Qingyan continuó: "Yulin es un hombre estable y puede hacerse cargo. La cultivación de Yifan es baja, así que tendrás que ayudarlo a asegurarte de que sea seleccionado. ¿Entendido?"
Shangguan Qingyan asintió con firmeza y una expresión feliz: "Sí, padre."
"Je-je-je, señor Gu, será mejor que me escuche ahora." Le lanzó a Zhuo Fan una sonrisa burlona.



Zhuo Fan también rió, pero se dio cuenta del plan de Shangguan Feixiong de hacer que ella lo espiara.
La obra de ayer no fue suficiente para disipar todas las dudas del clan.
Lo cual era normal, especialmente con una tarea tan importante. La cautela era primordial.
Zhuo Fan y Shangguan Feixiong intercambiaron unas cuantas palabras más antes de que él se fuera con una reverencia. Shangguan Qingyan lo siguió brincando.
Los días siguientes, Shangguan Yulin y Zhuo Fan pasaron por un infierno personal.
Shangguan Yulin, siendo la semilla más prometedora, fue instruido personalmente por los tres venerables en las intrincadas artes de cocinar hierbas para convertirlas en píldoras. Día tras día, se le encontraba flotando sobre el caldero, empapado en sus vapores, instruido en las bellas artes que los ancianos apenas conocían. Eso se debía a que Shangguan Yulin tenía la cultivación pero no las habilidades. Por lo tanto, los ancianos se esforzaron más con él, con la esperanza de que su habilidad mejorara más rápido.
Por otro lado, los días de Zhuo Fan eran un paraíso en comparación.
Todos lo conocían como alquimista, así que eso era todo. Por eso lo dejaron a su suerte.
Todo lo que tenía que compensar era la cultivación.
Pero la cultivación tampoco debía apresurarse. Lo que hizo que este suplente, el reemplazo de Shangguan Yulin, fuera ignorado en este aspecto.
Al terminar el encierro, Zhuo Fan volvió a estar en el mundo, con su hijo. Con la hija del Jefe de Clan al frente, era la envidia de todos mientras disfrutaba.
El papel de Shangguan Qingyan era el de observadora, pero la naturaleza juguetona contagiosa del joven Sanzi la superó, haciéndola acercarse cada vez más a la pareja.



Llegó incluso a ir a la parte trasera de la casa para divertirse con ellos.
Esto solo sirvió para amargar el ánimo de Shangguan Yulin, que era azotado como un burro sobre el caldero por los ancianos.
"Ja-ja-ja, joven Sanzi, afloja un poco la mano o tu cometa se caerá. Sí, eso es..."
"Tía, tómalo mientras busco una fruta."
"Claro... ¡oye, Gu Yifan, deja de ser perezoso! Deberías ser tú quien sostenga la cometa de tu hijo..."
"El joven Sanzi te lo dio, así que ustedes jueguen con él. ¡Ahora no me arruines la siesta, tacaño!"
"Oye, ¿de quién es el hijo del joven Sanzi, de todos modos? ¿Qué clase de padre no se preocupa..."
"Entonces preocúpate tú."
"Mocoso desdichado..."
Se escucharon bromas y burlas desde más allá de los muros. Shangguan Yulin estaba sentado con las piernas cruzadas cerca de un caldero sobre un fuego abrasador, su boca se contraía constantemente, sus ojos ardían más que el fuego que tenía delante.
¡Maldito mocoso! ¡Le advertí que se mantuviera alejado de ella! ¿Ahora está coqueteando? Cuando salga de aquí, te estrangularé...
"Calma tu corazón y concéntrate. Los gestos son la clave para emplear el arte."
Al notar que la atención de Shangguan Yulin se dispersaba, un rollo de bambú le golpeó la cabeza, haciéndole una mueca. Miró al venerable que estaba detrás de él con una mirada fría: "Calma tu corazón y concéntrate en los gestos..."
¡Vete a la mierda! Mi prima está ahí fuera con esa pareja degenerada y me estás diciendo que me calme?



¡Pa!
Otro golpe certero llegó, "Vacía tu mente, calma tu corazón. Tus pensamientos solo deben estar en los gestos."
Con la cara contraída, el corazón de Shangguan Yulin refunfuñaba mientras asintió.
Él mismo tenía la culpa de este desorden.
Entiendo que quieras que entre en la mansión, pero ¿por qué demonios viene ese bastardo también?
¡Ahora míralo! Incluso antes de que lleguemos, estoy en el infierno, perdiendo el tiempo con la alquimia mientras ustedes se ríen a carcajadas, temiendo que no los oiga.
¡Esto es tortura!
Cielos arriba, madre tierra abajo, ¿qué hice yo para merecer esto? ¿Por qué eres tan cruel conmigo?
Gu Yifan, esto no ha terminado, ni mucho menos. ¡Una vez que terminemos con la mansión, me aseguraré de que estés muerto!
¡Pa!
El golpe llegó a tiempo, al igual que la advertencia: "Calma tu corazón..."
Retorciéndose, Shangguan Yulin refunfuñó un poco más...
Una semana transcurrió así, con Zhuo Fan y Shangguan Yulin disfrutando de su entrenamiento especial y contradictorio. Lo que tenían en común era la molestia que les causaba.
Lo que Shangguan Yulin veía como un infierno en las hierbas pungentes hirviendo sus vapores nocivos en su cara, Zhuo Fan lo veía como relajación. Estaba muy feliz de cambiar de lugar.
Zhuo Fan debería ser el principal y Shangguan Yulin el suplente en este escenario.



Sin embargo, los días amargos finalmente se acabaron cuando Zhuo Fan regresó a casa al mediodía con Shangguan Qingyan y Gu Santong. Pero estaban lejos de estar relajados.
"Papá, la mansión hizo otro anuncio. Tres días después, celebrará la Convención del Rey de las Píldoras para seleccionar a verdaderos alquimistas para curar al Príncipe Heredero en la capital imperial."
Corriendo hacia el salón, Shangguan Qingyan hizo su informe.
Poniéndose de pie de un salto, los ojos de Shangguan Feixiong brillaron, gritando: "Ya que mencionaron la selección de alquimistas, la seguridad se relajó, las patrullas disminuyeron, y la gente inundó esta ciudad. El día finalmente llegó. En tres días, nos movemos, ja-ja-ja..."
Shangguan Feixiong caminó detrás de la casa: "Informaré a los venerables."
Shangguan Qingyan sonrió radiante y asintió: "Gu Yifan, tu momento se acerca. No lo estropees. Aunque sea un respaldo..."
"No te preocupes, no lo haré." Los ojos de Zhuo Fan brillaron.
Shangguan Qingyan asintió, corriendo tras su padre.
Gu Santong murmuró: "Papá, ¿es una trampa?"
"Definitivamente." Zhuo Fan sonrió.
"Pero los espías del clan Shangguan en la zona central han informado durante los últimos días que el Príncipe Heredero sí está gravemente herido. ¿No..."
Zhuo Fan le dio una palmada en la cabeza: "Es un evento demasiado extraño. No por la cantidad de informes que lo confirman, sino que el momento es lo que revela que es una trampa."
"Sin embargo, todavía van. ¿No lo saben?"
"La gente siempre cree lo que quiere creer."



Zhuo Fan sonrió: "Sabiendo que es una trampa, el hecho de que hagan todo tipo de planes a su alrededor, no lo ven como tal, sino como una oportunidad. Tal es la mentalidad de los hombres, codiciosos. No hay forma de que la oportunidad se encuentre en cada esquina, ja-ja-ja. Aunque esta trampa es inteligente, lo verdaderamente ingenioso es que se ajusta al carácter del clan Shangguan. La mansión Nube Voladora tiene una mente astuta entre ellos."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron fríamente: "También tendré que andarme con cuidado en la mansión..."



Capítulo 872: Reunión en la Mansión
Capítulo 872: Reunión en la Mansión

"¡Si no es el Gran Maestro Zhang! ¿Usted también ha venido a unirse al bullicio, señor?"
"¿Qué crees? Con una oportunidad tan rara de aspirar a la luna, no soy de los que la dejan pasar. ¿Eres tú diferente, señor Li? Debes querer un puesto en la familia imperial con esto, ¿verdad?"
"Por favor, no tengo esperanzas tan altas. Solo estoy aquí para disfrutar de la ocasión, ja-ja-ja..."
Temprano, al cantar el gallo, la entrada de la mansión Nube Voladora estaba abarrotada de una enorme multitud, alquimistas atraídos por los rumores.
En cuanto a habilidades, solo algunos eran verdaderos alquimistas que vinieron aquí para aprovechar su oportunidad.
La gente reía, bromeaba, se burlaba, saludaba, sin embargo, lo que todos tenían en común era su postura reservada. Estaban listos para barrer a la oposición.
Aunque había sonrisas cálidas por todas partes, cada uno era lo suficientemente sabio como para conocer la crueldad oculta en su interior. ¡Eran rivales!
Por fin, Zhuo Fan y Shangguan Qingyan también llegaron entre este mar de hipócritas.
"Señorita, ¿usted también es alquimista? Qué raro."
Shangguan Qingyan recibió bastantes miradas curiosas, cuando en realidad intentaban sacarle información. "La alquimia está llena de humos y trabajo, apenas un interés para las mujeres. Estoy realmente asombrado de que usted sea alquimista, señorita."



Shangguan Qingyan negó con la cabeza, señalando a Zhuo Fan: "Se equivoca, hermano, es mi hermano mayor quien es alquimista. Yo solo estoy aquí para acompañarlo."
"¿Oh, él lo es?"
El hombre volvió su atención a Zhuo Fan, esbozando una sonrisa de desprecio: "Así que el hermano es un alquimista que viene a participar en la Convención del Rey de las Píldoras. Saludos. Oh, tengo un viejo amigo. Será mejor que lo salude. Nos vemos de nuevo."
El hombre rápidamente dejó a los dos, siendo muy amable con otro grupo: "Ja-ja-ja, una mirada me dijo que todos ustedes son alquimistas experimentados. ¿Puedo saber de dónde..."
"Eh..."
Shangguan Qingyan se sobresaltó y luego miró a Zhuo Fan: "¿Quién es él? Parece amigable pero huye después de unas pocas palabras."
Zhuo Fan negó con la cabeza: "Está siendo amable contigo, pensando que serías una fuerte contendiente si fueras alquimista, sumado a tu cultivación. Solo estaba evaluando la competencia. Como resultado, me vio a mí, en la Etapa Radiante, como el único en participar y se alegró. Ya que la habilidad alquímica también está ligada a la cultivación."
"¿Entonces se está burlando de ti?"
Shangguan Qingyan maldijo: "¡Qué esnob! Puede que seas débil, que seas promedio en alquimia, pero has venido a unirte a la gran Convención del Rey de las Píldoras como alquimista. Mucho mejor que esos farsantes que vienen a luchar por las sobras. ¡Nunca me gustó su tipo!"
¡Ugh!
Tambaleándose, el corazón de Zhuo Fan se hundió: "Hermana, puede que me desprecien, pero al menos tú deberías apreciarme. ¿Por qué me llamas débil y promedio en alquimia? ¿No sabes que estás hiriendo mi ego?"



"Oh, lo siento, solo intentaba ayudarte."
Shangguan Qingyan sonrió radiante mientras se disculpaba: "Me emocioné demasiado y no lo quise decir así. Además, estoy diciendo hechos, como cultivadora de la 5ª capa de la Etapa Radiante, ¿qué tan buena alquimista puedes ser? Si te hubieran confiado una tarea tan importante, ¿por qué entonces mi padre obligó a mi primo a pasar por la alquimia la semana pasada?"
El rostro de Zhuo Fan se contrajo violentamente y casi escupe sangre: "Hermana, te lo ruego, no intentes volver a tomar partido. Tengo una gran tolerancia y puedo soportarlo, pero otros se enfurecerían a estas alturas. ¡No me estás ayudando, sino al otro!"
"¿No es todo por ustedes dos?"
Shangguan Qingyan se sonrojó y lo miró fijamente con un puchero: "Pasando el rato con ustedes dos todos los días, mi mente está revuelta y ya ni siquiera sé lo que digo. Ayer, el primo falló en hacer una píldora de grado 8 y el padre estaba preocupado si pasaría la selección. Intenté calmar al primo, pero él tomó mis amables palabras de la manera equivocada y casi se vuelve loco..."
Pff...
Zhuo Fan casi se echa a reír a carcajadas. Shangguan Qingyan estaba atónita, golpeándose la pierna avergonzada: "¿De qué te ríes? ¡Todo es culpa tuya por enseñarme esto!"
"No te enseñé nada. Simplemente eres natural para criticar a la gente, ja-ja-ja..."
"¡No te rías!" Los golpes suaves continuaron, con Shangguan Qingyan luciendo angustiada: "Mi clan Shangguan es un clan de virtud. La única razón por la que me volví así es porque pasé demasiado tiempo a tu alrededor. Todo es culpa tuya. ¿No puedes ser más caballeroso? Todo el tiempo solo sabes responder y burlarte, arruinando a tu hijo e incluso a una dama como yo..."
"No me culpes. Quién te dijo que te quedaras por aquí todos los días..."



"¡No, todo es culpa tuya!"
Los dos discutieron delante de todos, divirtiéndose a pesar de la audiencia.
Solo un par de ojos los observaba con odio y furia.
No era otro que Shangguan Yulin.
Para no levantar ninguna sospecha, el clan Shangguan planeó que Shangguan Yulin y Zhuo Fan actuaran como extraños. Zhuo Fan estaba registrado en Ciudad Nube Voladora, así que nada de lo que hacía llamaba la atención.
Mientras que Shangguan Yulin tuvo que ser sutil antes de retirarse, fingiendo que era como los demás, atraído por la Convención del Rey de las Píldoras.
De esta manera, con un huevo en otra canasta, las posibilidades de fracaso disminuían. Al menos, si Shangguan Yulin era descubierto, Zhuo Fan estaría a salvo, haciendo que la casa Gu también lo estuviera.
El plan del clan Shangguan era ingenioso, solo que omitieron el estado de ánimo de este joven maestro. Al ver a los dos divirtiéndose, Shangguan Yulin estuvo a punto de explotar, con las venas saltándole en las manos.
"Oh, ¿el hermano es alquimista? Un cultivador de la Etapa Armonía del Alma también."
Una voz muy hostil sonó, del mismo hombre que antes había sondeado a los demás, mostrando su falsa sonrisa: "La alquimia del hermano debe ser increíble, de 9º grado apuesto. ¿Puedo preguntar de dónde..."
Shangguan Yulin escupió: "¡Lárgate!"
"¿Qué dijiste, hermano?"
Su ira hizo que las palabras fueran algo irreconocibles, y el nuevo tipo preguntó de nuevo a pesar del peligro en el que se encontraba.
Entrecerrando los ojos, Shangguan Yulin mostró una sonrisa desagradable: "¿Quieres conocer a mi maestro? Humph, es el hombre más asombroso de la zona central que todos conocen. Pero no puedo decirlo aquí, vayamos a un lugar tranquilo y te lo diré."



Shangguan Yulin se dirigió a un rincón y desapareció.
El hombre lo siguió emocionado.
Pero justo cuando doblaba una esquina, le taparon la boca. Lo que siguió fue una interminable serie de sonidos sordos mientras los puñetazos caían sobre el desdichado.
Una hora después, Shangguan Yulin salió a la luz luciendo renovado y sonriente: "Ah, mucho mejor."
Volvió a mezclarse, con un leve gemido que venía de atrás.
"¿P-por qué..."
Una mano ensangrentada se extendió desde la esquina, antes de desplomarse y arrastrarse lentamente un hombre irreconocible a la luz. Maldijo: "¿Qué demonios? Solo estábamos hablando. ¿Por qué la violencia? ¿Qué te hice yo? No maté a tu padre, ni robé a tu esposa. Sniff~"
Cómo iba a saber que al hombre al que había abordado le habían quitado a su chica. Solo que no podía desahogarse con el culpable y lo convirtió en el objetivo, ya que casualmente era el tipo equivocado en el momento justo.
Justo ahora era su día para esta alma desafortunada.
Secándose la sangre de la nariz, apretó los dientes: "¡Maldita sea, espera a que te delate!"
Con un chirrido, la puerta de la mansión se abrió y un guardia de la Etapa Armonía del Alma salió y juntó las manos para anunciar: "¡Alquimistas, el señor les da la bienvenida!"
Se dio la vuelta y los guio hacia adentro.
La multitud los siguió emocionada, con los ojos llenos de esperanza. Sentían que la gloria estaba a la vuelta de la esquina...
Horario de Lanzamiento: +8GMT 0400 0800 1600 2000 De miércoles a domingo.


 


Capítulo 873: Agente Agraviado
Capítulo 873: Agente Agraviado

"Primer Ministro, señores, ¡ese tipo es un espía del clan Shangguan, sin duda alguna!"
En un suntuoso y grandioso salón, tres figuras se sentaban al frente. A la izquierda, el Primer Ministro Baili Jingwei, en el centro, Shangguan Feiyun, y a la derecha, el Rey Espada Cortador de Dragones, Danqing Shen.
Los tres parecían tranquilos, con los ojos bajos sobre la masa ensangrentada de abajo.
El hombre lucía una expresión victimizada, su mano limpiando constantemente su nariz sangrante mientras relataba: "Señores, deben creerme. Él es sin duda un espía que el clan Shangguan envió a la mansión Nube Voladora."
Mirándolo de reojo, Baili Jingwei esbozó una leve sonrisa: "¿Es el clan Shangguan tan brutal? ¿Son tan engreídos como para pensar que pueden salirse con la suya haciendo algo tan obvio?"
"Sí, yo, por mi parte, me mantendría discreto en la casa de otro. Evitaría los problemas como la peste y no iría por ahí golpeando a la gente."
Danqing Shen se cubrió la taza de té con la sonrisa más burlona.
Baili Jingwei sonrió, dirigiendo una mirada profunda a la víctima. Su tono era cualquier cosa menos amable: "Intenta repetir eso. Solo dime de nuevo que está relacionado con el clan Shangguan."
"Uhm, bueno..." Sus ojos se movieron mientras balbuceaba.
¡Bang!



Baili Jingwei golpeó la mesa: "¡Te envié allí para que buscaras información, para que fueras el primer puesto de avanzada. Es para reunir información, no para que se te suba a la cabeza y te vengues!"
"Sí, un agente encubierto debe mezclarse, como lo haría un espía."
Suspirando, Danqing Shen se burló: "Pero supongo que con lo engreídos que son los guardias, les cuesta mucho pasar desapercibidos, ja-ja-ja..."
La víctima se sintió herida por ese comentario y se apresuró a explicar: "Señores, Primer Ministro, he mantenido un perfil bajo."
"Entonces, ¿por qué estás aquí así, hecho una pulpa sangrienta?" Ladró Shangguan Feiyun, señalándose la nariz.
La boca del hombre tembló.
¿Por qué me golpearon a mí, de todos modos? Solo estaba hablando con él.
Baili Jingwei negó con la cabeza y murmuró: "No hay verdaderas coincidencias en el mundo. Todo tiene una razón. ¿Por qué de todos los alquimistas tranquilos en nuestras puertas, solo tú destacas? Y el otro también te dejó respirar. Esto demuestra que no descubrió que eras un agente. Haber sido expuesto definitivamente te habría matado a manos del clan Shangguan.
"Sin embargo, esto no sucedió, solo sufrió algunos moretones. ¿Ahora vienes aquí y nos dices que es del clan Shangguan? Ja-ja-ja, ¿nos tomas por tontos? ¿Crees que la mansión Nube Voladora es tu patio trasero para hacer lo que te plazca?"
"No, no, no. ¡Nunca, nunca!" El hombre entró en pánico y tembló de miedo.
Baili Jingwei se burló: "Entonces te preguntaré de nuevo. ¿Ese hombre es realmente del clan Shangguan?"
"Uhm, bueno..." Su corazón se hundió, su cuerpo tembló y las palabras le costaron.



Habiéndolo descubierto todo, Baili Jingwei lo ignoró y dirigió una mirada de enfado a Shangguan Feiyun: "Rey Espada Feiyun, él es su hombre. Solo lo tomé prestado para algo, pero ahora incluso se niega a asumir la responsabilidad de su propio desastre. Simplemente no sé cómo tratar con él. Aunque uno podría preguntarse, si los agentes del señor son todos tan escandalosos y abusan de su estatus, solo puedo preguntarme, ¿sus oídos son capaces de escuchar la verdad? ¿Puede un Rey Espada que no conoce su propio dominio salvaguardar..."
"Ja-ja-ja, no lo diré. Solo soy un forastero, mientras que aquí es el mundo del Rey Espada Feiyun. No debería entrometerme. Oh, la Convención del Rey de las Píldoras está a punto de comenzar. Seré el anfitrión en lugar del señor, ja-ja-ja..."
Baili Jingwei agitó la mano y se fue con sus guardias, dejando a un indiferente Danqing Shen, un agente tembloroso y ensangrentado, y un furioso Shangguan Feiyun.
Los nudillos de Shangguan Feiyun chasquearon mientras apretaba el puño, mirando la masa retorciéndose debajo: "Responde la pregunta. ¿Es parte del clan Shangguan? ¿O solo estás tratando de vengarte de él por la paliza?"
"S-señor, é-él es sospechoso."
¡Bang!
El agente se encogió, balbuceando, y Shangguan Feiyun agitó la mano.
La masa ensangrentada ahora se convirtió en una niebla sanguinolenta, con el alma también destruida.
La ceja de Shangguan Feiyun tembló, sus dientes apretados: "Estos malditos tontos se pasean por las calles a diario, ¡pero lo mínimo que pueden hacer es no avergonzarme delante de Baili Jingwei!"
"Hermano Feiyun, tranquilo. Baili Jingwei es el Primer Ministro, y no será fácil engañarlo." Danqing Shen le dio una palmada en el hombro.
Molesto, Shangguan Feiyun agitó la mano y escupió: "¿Quién diablos está engañando a quién aquí? ¡Todo es culpa de estos imbéciles por no hacer su parte..."



"¡Oye, eso se puede interpretar de diferentes maneras!"
Shangguan Feiyun reaccionó, mirando a Danqing Shen: "¿Quieres decirme que estos hombres me engañaron hasta ahora, solo para ser expuestos ahora que llegó Baili Jingwei?"
Danqing Shen sonrió y agitó la mano: "Esto definitivamente no es de ayer. Ya que hoy usaron tu nombre para vengarse, demuestra que los manejas mal. De hecho, que Baili Jingwei te rebajara un poco llegó en el momento justo para..."
"Lo que sea, no es asunto mío. Ja-ja-ja, por cierto, he oído que tienes una gran colección de vinos en la bodega. Espero que no te importe, ja-ja-ja..."
Danqing Shen agitó la mano ante la mirada sombría de Shangguan Feiyun, escabulléndose mientras dejaba esas observaciones sarcásticas para que penetraran en los oídos del anfitrión.
Shangguan Feiyun apretó los dientes: "Por el amor de Dios, estos bastardos me hicieron quedar como un tonto. Incluso Danqing Shen se atreve a burlarse de mí ahora. Humph, me aseguraré de limpiar la mansión una vez que todo esto termine..."
Los ojos de Shangguan Feiyun brillaron.
Sin embargo, todos ignoraban que este agente era un agente agraviado. Realmente encontró al espía del clan Shangguan, aunque por casualidad, al convertirse en el saco de boxeo del otro.
Sin embargo, su sufrimiento no fue recompensado. Por otra parte, él también lo hacía por sus propias razones egoístas.
Al final de todo, el hecho seguía siendo que el cielo le dio un atajo al éxito, aunque brutal, sus jefes eran demasiado inteligentes para su propio bien, sin creer una palabra. El hombre propone, Dios dispone. Un dicho que ahora era más cierto que nunca.
La suerte no debía descuidarse...



Mientras tanto, en el jardín detrás de la mansión Nube Voladora, la multitud se reunió alrededor de un escenario de piedra. Una mirada rápida vio cerca de mil cabezas.
Al ser traídos aquí sin que se les dijera nada en el camino, la gente formó pequeños grupos, hablando entre sí y señalando los defectos de los demás.
"Oye, mira allí, es el anciano del clan Xue, Xue Dingxian. Oí que el raro alquimista de 9º grado está a punto de alcanzar el 10º grado."
"¿Ese es él? Se había clasificado entre los veinte primeros en la última Competición del Rey de las Píldoras celebrada en la capital imperial. Viniendo aquí, seguro que saldrá victorioso."
"No, no, ¡no si lo consideras a él!"
Alguien reconoció con asombro al candidato de otra competición mientras otro negaba con la cabeza con desdén, señalando a un anciano vestido de blanco: "¡Ese de ahí es el Divino Meng Feitian, entre los diez primeros en la última Competición del Rey de las Píldoras!"
"Pensé que los diez primeros obtendrían un puesto en la capital imperial. ¿Qué hace aquí, robándonos el pan?"
"Je, quién sabe. Estos viejos chiflados son todos raros. ¿Quién sabe qué locuras pasan por su cabeza? Obtuvieron su fama la última vez y ahora vinieron aquí por más." El hombre también parecía perplejo.
Los demás sintieron que sus corazones se hundían.
Al no tener ni idea de cuántos puestos eran para la capital imperial, temían que con una competencia tan reñida, no pasarían el corte.
Todo lo que podían hacer era burlarse de los demás y sentirse bien.
Los dos candidatos favoritos finalmente se encontraron y se miraron con fuego en los ojos.
"Viejo Xue, ¿tú también estás aquí?"



"Humph, el Rey Espada Feiyun controla estas partes. Mi clan Xue es el mejor en alquimia por miles de millas. Si no me presentara, llamarlo Convención del Rey de las Píldoras sería una exageración."
"Ja-ja-ja, qué boca tienes. En la última competición en la capital imperial, quedaste cinco puestos por detrás de mí, ¿y ahora me presumes en la cara? Xue Dingxian, no tienes vergüenza. Ja-ja-ja..." Meng Feitian parecía engreído.
Los labios de Xue Dingxian se contrajeron de ira: "Meng Feitian, el tiempo lo cambia todo. Especialmente cuando la última competición fue hace una década. ¡Ya veremos de quién son las mejores habilidades pronto!"
"Ja-ja-ja, entonces solo puedo complacerte y hacerte probar el sabor amargo de la derrota una vez más." Meng Feitian rió...



Capítulo 874: Eliminación
Capítulo 874: Eliminación

Xue Dingxian estaba furioso, con las manos temblorosas y la cara toda roja.
Baili Jingwei acababa de llegar para ver al mezquino Meng Feitian y se llevó las manos a la cabeza: "¿No se suponía que tenía un puesto en el departamento de alquimia de la familia imperial? ¿Qué hace aquí?"
"Primer Ministro, señor, después de escuchar que el Imperio Estrella Espada está seleccionando alquimistas de todos los rincones, el señor Meng renunció a su puesto en la capital imperial y vino a unirse. Dijo que quería empezar de nuevo." Un guardia se rió entre dientes.
Suspirando, Baili Jingwei negó con la cabeza: "Estos viejos cascarrabias no son más que tipos raros. Estaba muy bien en la capital imperial, ¿por qué demonios iba a dejarlo todo solo para volver a empezar de nuevo? Dios sabe qué le pasa por la cabeza."
Baili Jingwei miró a su alrededor y se acercó a Meng Feitian con las manos ahuecadas: "Viejo Meng, hace tiempo que no nos vemos."
"¿Hm? Oh, ¿hay alguien más que me conozca? No llegarás lejos pegado a mí, muchacho."
Meng Feitian frunció el ceño, pero al girarse, se estremeció: "S-señor Baili..."
Haciendo una señal para que guardara silencio, Baili Jingwei rió, apoyándose en él: "Viejo Meng, la última vez que nos vimos fue en la capital imperial. ¿Cómo ha estado últimamente?"
"Gracias, Primer, eh, joven maestro por su preocupación. He estado muy bien, ja-ja-ja..."



Secándose la frente, la sonrisa de Meng Feitian era forzada. Xue Dingxian le dio una mirada extraña.

¿Qué le pasa al siempre engreído Meng Feitian para que de repente parezca tan asustado? Una mirada a este joven y lo tiene temblando.

Escaneó a Baili Jingwei con ojos inquisitivos.

"Viejo Meng, escuché que te ha ido bien en la capital imperial. ¿Por qué irte y venir aquí? ¿No te ganaste tu lugar en la familia imperial?"

Los ojos de Baili Jingwei brillaron mientras palmoteaba el hombro de Meng Feitian, interrogándolo.

Estremeciéndose, Meng Feitian se sintió acorralado: "Je-je-je, seré honesto. Desde que el Príncipe Heredero sufrió un incidente, ha estado aislado y a ningún alquimista de la familia imperial se le permitió examinarlo. Estábamos desconcertados. Cuando supimos que se estaban seleccionando alquimistas en todo el imperio, pensamos que éramos inadecuados. Así que renuncié obstinadamente para venir aquí y demostrar una vez más mi valor y no dejar que otros me superaran".

"¿Ah, sí?"

Baili Jingwei levantó una ceja burlona: "¿Por qué entonces hasta el lugar del Rey Espada Feiyun? De los nueve dominios, no deberías estar aquí".

El rostro de Meng Feitian se contrajo, permaneciendo en silencio.

Xue Dingxian se acercó, explicando: "Joven maestro, este viejo quiere competir conmigo. Él y yo hemos estado estudiando bajo el mismo maestro, siempre compitiendo, siempre sobresaliendo. Pero en la última competencia en la capital imperial, él obtuvo cinco puestos por delante de mí, ingresando a la familia imperial mientras yo fallé. A pesar del arrepentimiento, no tuve más remedio que aceptarlo. Una vez más, esta rara ocasión se presenta y me uní con grandes esperanzas, pero ¿quién hubiera pensado que este estorbo aparecería y arruinaría las cosas? Pero se sentirá muy decepcionado si cree que esto será una repetición de la última vez".



"¡Ni hablar, esta victoria será mía de nuevo!" Meng Feitian estaba molesto, resoplando por la nariz.

Baili Jingwei captó la esencia.

Dos rivales probando su temple.

El hecho era que, para que Meng renunciara a la capital imperial, mostraba cuánto le importaba su rival.

Baili Jingwei palmeó el hombro de Xue Dingxian en señal de aliento: "Oh, un compañero de Viejo Meng, y solo cinco puestos por debajo de él en alquimia. Senior debe ser un verdadero gran maestro entonces. Una pena que la última competencia terminara así, pero esta vez será diferente. Espero que ambos se esfuercen mucho por el imperio. Eso es todo lo que quiero, ja-ja-ja..."

Baili Jingwei se fue con una sonrisa.

Xue Dingxian miró a Meng Feitian con una mirada escéptica: "Viejo, ¿quién era exactamente ese joven?"

"¿Qué quieres decir con quién? Lo sabrás una vez que entres en la capital imperial". Meng Feitian lo miró y dijo: "Dado que un hombre de su grandeza no quiere revelarse, solo puedo complacer. Y tú también deberías hacerlo".

El rostro de Xue Dingxian decayó y se burló: "¿Qué grandeza? Mírate, conociendo todos los secretos del imperio. ¿Pero no es solo ser un alquimista real? Si me ganas esta vez, ese puesto será mío".

"Je-je-je, ¡cuando los cerdos vuelen!" Meng Feitian se burló.

Baili Jingwei caminó ante la multitud, con guardias convergiendo desde alrededor para protegerlo.

El clamor cesó en ese momento, con todos los ojos puestos en el joven. Zhuo Fan también lo observaba, sus ojos temblaban.

Se siente... extrañamente familiar...



Subiendo al escenario, Baili Jingwei agitó la mano para que se calmaran: "Alquimistas que vienen aquí de todos los rincones del área central, estoy agradecido por su devoción a Su Majestad, su deseo de ayudar al Príncipe Heredero en tiempos de necesidad y sus esfuerzos por el imperio. ¡Presidiré la selección de alquimistas en la Mansión Nube Voladora!"

La gente comenzó a susurrar, luciendo perdida.

¿Quién es este chico? ¿No es importante la Convención del Rey de la Píldora? ¿No debería haber alguien con más renombre dirigiéndola? ¿Por qué está este chico aquí en su lugar? ¿Y el Rey Espada Feiyun?

Baili Jingwei leyó fácilmente sus mentes: "La Convención del Rey de la Píldora tiene tres rondas para seleccionar a los diez mejores alquimistas para ir a la capital imperial y curar a Su Alteza. Las rondas preliminar y segunda serán supervisadas por mí, mientras que la última será presidida por el propio Rey Espada. Un hombre del renombre del Rey Espada solo se reunirá con aquellos dignos de su tiempo".

Eso agitó a la multitud.

No se trataba solo de la Convención del Rey de la Píldora, sino de su valor. Si no podían llegar a la última ronda, ¿se les consideraría nada, indignos de la atención del Rey Espada?

Muchos de los candidatos ambiciosos sintieron un fuego encendido bajo ellos.

Baili Jingwei aprobó. Al hacer que todos se exasperaran, obligaría al espía del clan Shangguan a destacarse.

Los ojos de Baili Jingwei brillaron mientras sonreía. Hizo un gesto y mil guardias llevaron bandejas a los alquimistas, con un simple anillo de almacenamiento en ellas.

"¿Qué? ¡Tantos ingredientes preciosos, tesoros raros e incluso ingredientes para una píldora de décimo grado!" La gente examinó los anillos y gritó.

La multitud volvió a agitarse de emoción. Muchos de los alquimistas aquí eran extremadamente pobres. Hubiera sido un milagro si alguna vez hubieran tenido en sus manos un ingrediente de décimo grado, y mucho menos la píldora.



Pudieron tocar ingredientes tan preciosos en esta Convención del Rey de la Píldora. Sus vidas estaban completas.

Baili Jingwei los observó con una sonrisa, señalando a los alquimistas a sus guardias: "¡Échenlos!"

"¡Sí, señor!"

Los guardias se movieron con determinación, alzando a los alquimistas como pollos y arrastrándolos fuera de la mansión.

La gente estaba indignada, por decir lo menos: "¿Qué está pasando? ¿Por qué nos están echando?"

"Han sido eliminados", sonrió Baili Jingwei.

Los hombres se quejaron: "¿Por qué? Ni siquiera hemos empezado a refinar, ¿por qué echarnos?"

"La alquimia necesita una mente tranquila. Si ni siquiera puedes controlar tu alegría al ver ingredientes de décimo grado, solo demuestra que no eres un gran alquimista", desdeñó Baili Jingwei.

Los hombres expulsados respondieron naturalmente con un estallido de ira: "¡Maldita sea! Somos solo alquimistas pobres, no como usted, empleado del señor. ¿Quién no se emocionaría al ver ingredientes tan grandes? No aceptaré su regla..."

Baili Jingwei sacudió la cabeza.

La multitud susurró. La Convención del Rey de la Píldora resultó ser más dura de lo que se dieron cuenta, incluso involucrando la alegría de un alquimista.

"Vaya, es la primera vez que estoy en una competencia tan tensa".

Shangguan Qingyan chasqueó los labios.

Zhuo Fan asintió con una sonrisa. Pero al mirar a Baili Jingwei en el escenario, se puso serio.



Aunque pareciera una exigencia para un alquimista, lo que hizo Baili Jingwei fue eliminar a los menos propensos a ser espías del clan Shangguan.

El clan Shangguan era el mejor clan de las tierras orientales. De ninguna manera pestañearían ante un insignificante ingrediente de décimo grado.

Así que, aunque parecía una selección de alquimistas, era más bien un filtro para los espías del clan Shangguan.

Sabía que la Convención del Rey de la Píldora era una trampa.

"Ahora sé por qué me parecía familiar. Es igual que Zhuge Changfeng." Con una sonrisa torcida, Zhuo Fan sacudió la cabeza.

Este chico es algo...



Capítulo 875: Ronda preliminar

Capítulo 875: Ronda preliminar



De los más de mil candidatos, solo quedó un tercio, la mayoría de los cuales estaban curtidos en el engaño. En cuanto al resto, se miraban unos a otros estupefactos, refunfuñando para sí mismos.

¿Qué clase de ronda preliminar es esta?

Los ojos de Baili Jingwei brillaron: "Ahora que los extras están fuera del camino, ¡podemos comenzar la ronda preliminar!"

Todos se calmaron, habiendo perdido su desprecio inicial por este joven. Nunca se les pasó por la cabeza que la selección de alquimistas sería tan cruel. Ni siquiera había comenzado y solo quedaba un tercio...

"El objetivo de esta ronda es refinar una píldora de séptimo grado".

Al verlos tan tensos, Baili Jingwei esbozó una sonrisa juguetona: "¡Ya han recibido el ingrediente, ahora refinen!"

¡Uf!

Todos se quedaron perplejos, y uno se atrevió a abrir la boca: "Uhm, señor, ¿eso es todo lo que tenemos que hacer en la ronda preliminar, refinar una píldora de séptimo grado? ¿Qué hay de la velocidad, la calidad o las características?"

La gente esperaba la respuesta de Baili Jingwei.

Con lo dura que había comenzado la selección de alquimistas, las preliminares tenían que ser aún más crueles. Al menos una condición extra.

No hay manera de que sea tan simple como una píldora de séptimo grado.



"No hay objetivos ocultos. Todo lo que tienes que hacer es crear una píldora de séptimo grado", dijo Baili Jingwei con una gran sonrisa en su rostro.

Los candidatos seguían escépticos.

¿Es tan simple? La mayoría de nosotros aquí podemos hacerlo.

La multitud murmuraba indecisa, considerando lo que buscaban al final.

"¡No se queden ahí parados, dense prisa y empiecen!"

Baili Jingwei los vio con esa mirada tonta y los instó. Era mejor que no dijera nada, ya que ahora los ojos de todos brillaron, habiendo descubierto el objetivo de la prueba.

¡Velocidad!

Todos ahora lucían sonrisas de complicidad. Lo escucharon alto y claro: "Dense prisa y empiecen".

Los candidatos encendieron su llama y comenzaron a refinar con una sonrisa engreída.

Soy tan inteligente, capté la condición del señor tan rápido, ja-ja-ja...

Pero a medida que todos corrían hacia la meta, surgieron problemas. Las llamas diferían, algunas eran llamas espirituales celestiales y terrenales, otras llamas de bestias, e incluso las más pobres, llamas de Yuan Qi.

La llama más básica, la de Yuan Qi, sentía la presión de los otros dos tipos, tanto que le resultaba difícil incluso encenderse.

Maldita sea, este es el peor temor de cualquier alquimista en una competencia, que se les apague la llama. ¿Cómo se supone que voy a refinar si ni siquiera arde?

Tendrían que esperar a que los demás terminaran. Pero con la velocidad siendo el quid de esta ronda.



Amigo, mientras los demás terminan la carrera, yo solo estoy corriendo en el mismo lugar.

Eso hizo que el grupo de alquimistas promedio con la llama más simple se pusiera cada vez más frenético. Miraban a su alrededor con caras tensas mientras los demás exhibían sus preciosas llamas de otro mundo y el claro desprecio en sus ojos.

Shangguan Yulin sacó ahora su tenue llama azul, liberando su propia y poderosa aura, la de una rara llama espiritual celestial y terrestre.

Era lo que los tres venerables habían preparado especialmente para esta Convención del Rey de la Píldora.

Con esta maravillosa llama, junto con su alto cultivo y su semana infernal, apenas debería ser capaz de hacer una píldora de octavo grado.

Sonriendo, Shangguan Yulin miró su preciosa llama espiritual celestial y terrestre y luego miró con desdén al lejano Zhuo Fan.

Supuso que Zhuo Fan era solo un don nadie de la quinta capa de la Etapa Radiante, expulsado de su tierra natal. ¿Qué podría lograr?

Una llama de Yuan Qi como mucho.

Con tantos candidatos prometedores en la Convención del Rey de la Píldora, la llama de Yuan Qi era como un insecto, pisoteada por las demás.

¿Qué puedes hacer ahora?

El mocoso debe estar en pánico ahora mismo, llorando por su mamá, humph...

Shangguan Yulin se deleitaba en su ilusión de la difícil situación de Zhuo Fan. Pero entonces sus ojos se vidriaron de asombro.

No era el único, ya que muchos alrededor de Zhuo Fan estaban estupefactos.

¡Hu!



Una oleada de una llama escarlata, de diez metros de altura, ardía tan caliente como el sol. Zhuo Fan miró la imponente llamarada con una expresión impasible.

Mientras que todos a su alrededor estaban boquiabiertos, incapaces de superar su asombro. Shangguan Qingyan lo estaba aún más: "G-Gu, tu llama..."

"Llama de Yuan Qi, ¿por qué?" Mirándola, Zhuo Fan habló perezosamente, dejándola aturdida y a los demás con el rostro contraído.

¿Me estás tomando el pelo?

Shangguan Qingyan jadeó, "Lo sé, ¿pero por qué es la única que no se ve afectada por las muchas llamas de bestias y llamas espirituales del cielo y la tierra?"

Todos agudizaron sus oídos para captar cada palabra.

Zhuo Fan miró a su alrededor y luego dijo: "Tengo un mejor control. Estoy seguro de que sabes que el control de la llama es crucial para un alquimista".

¡Bang!

Algo seguía cayendo al fondo mientras Shangguan Qingyan simplemente se tambaleaba y decía con incredulidad: "¿Qué alquimista aquí no tiene control? Pero mira su llama de Yuan Qi, ni siquiera está apagada. Entonces, ¿cómo es que la tuya está tan viva?"

Los candidatos tenían miradas esperanzadoras, deseando conocer el secreto. Como alquimistas, todos querían mejorar sus habilidades.

"Esto es diferente".

Zhuo Fan sacudió la cabeza, poniendo la expresión más grave que pudo mientras hablaba sin sentido: "Un fuego tiene espíritu, por lo que un fuego de alto grado suprimiría uno de menor grado. Pero la gente también tiene espíritu, solo que de diferente carácter que el de una llama y no se ve afectada por llamas de mayor grado. Aquí radica el problema. Si un espíritu de llama se une con el de un humano, ¿seguiría siendo suprimido?"



La gente se quedó boquiabierta. Nunca habían oído hablar de esta teoría en sus vidas. ¿No era fuego fuego y hombre hombre? ¿Cómo podían unirse?

Zhuo Fan sonrió: "Aquí es donde les falta control. Si el fuego es fuego y el hombre es hombre, ¿cómo puede sobresalir su control? Yo soy diferente, alcancé esa etapa en la que soy uno con la llama. Es una extensión de mí, yendo donde quiero con un pensamiento. No temo a ninguna llama de mayor grado y mi llama de Yuan Qi tampoco. ¡Este es el pináculo del control de la llama!"

"Oh, ya veo, hermano es un verdadero genio. ¡Admiro su habilidad en el control!"

"El hermano solo está en la Etapa Radiante, pero sus habilidades son una maravilla. El hermano debe haberse concentrado tanto en la alquimia que renunció al cultivo. O estaría en una etapa mucho más alta, rebosante de poder. Realmente admiro la perseverancia del hermano en la alquimia".

"Sí, pensamos que sabíamos lo suficiente sobre alquimia y vinimos a la Convención del Rey de la Píldora. Ahora fuimos testigos de la asombrosa habilidad del hermano. Sería una lástima fallar por su bajo cultivo. Pero por el diligente enfoque del hermano, estamos seguros de que el hermano un día se elevará. ¡Su nombre será conocido en todas partes!"

"¡Escuchen, escuchen, ja-ja-ja!"

Aplaudiendo, resonaron vítores alrededor de Zhuo Fan. Shangguan Qingyan lo miraba con ojos brillantes y una gran sonrisa.

Solo Shangguan Yulin estaba hirviendo de ira.

Nunca pensó que Zhuo Fan fuera tan hábil como para hacer que una llama de Yuan Qi alcanzara tales alturas. Fue el milagro de un verdadero desvalido al hacer que los demás parecieran inadecuados.

Incluso él tuvo que admitir que el control de Zhuo Fan era de otro mundo, aplastando la realidad de los expertos.

Totalmente inconsciente de que el llamado "control" de Zhuo Fan no existía en primer lugar. Era un engaño.



Su llama de Yuan Qi se elevaba más que las demás gracias a las tres poderosas llamas que poseía. El control no tenía nada que ver.
Llama del Caos, Llama Dorada Decimadora y la temida llama del trueno.
Estas tres eran como emperadores, alojados en un solo cuerpo. Aunque solo liberaba una llama de Yuan Qi, estaba respaldada por el aura de los tres emperadores, así que, ¿cómo iban a ser tan ciegas las llamas de bestias y las llamas espirituales celestiales y terrenales como para no inclinarse ante el verdadero poder?
Era como una niña de cuatro años chupando su piruleta, caminando despreocupadamente por un gueto, bajo los ojos codiciosos de todos los que la rodeaban.
Pero mirando de cerca detrás de la pequeña, encontrarían un ejército de un millón de hombres.
¿Quién sería tan tonto como para tocarla en este momento?
Esta pequeña y frágil niña era la llama de Yuan Qi de Zhuo Fan, mientras que el ejército eran las tres poderosas llamas, gruñéndoles a los demás para que se mantuvieran alejados.
Los matones podían asustar a los niños, ¿pero asustar al ejército que tenían detrás? Eso es un no-no.
Aunque este era un secreto al que solo Zhuo Fan era ajeno, mientras que los demás estaban completamente engañados por su disfraz de falso control.
De esta manera, Zhuo Fan no tuvo que usar la llama azul y asustar a todas las demás llamas.
Cuando el emperador llegaba, su camino estaba allanado. Y eso sería presumir un poco demasiado para su gusto...



Capítulo 876: Cima
Capítulo 876: Cima

"Primo, nunca supe que tuvieras tanta habilidad".
Shangguan Qingyan miró a Zhuo Fan llena de admiración. Zhuo Fan sonrió con suficiencia, sacando la barbilla, "¿No soy genial? Ahora, ¿quién fue, me pregunto, el que dijo que mi alquimia apestaba hace un minuto?"
"Humph, ¿desde cuándo el control del fuego equivalía a ser asombroso en alquimia?"
Shangguan Qingyan se sonrojó, aferrándose a sus agallas: "Papá dijo que los cultivadores de la Etapa Radiante como máximo pueden convertirse en alquimistas de séptimo grado. Ahora que es un requisito para las preliminares, queda por ver si puedes pasarlo".
Zhuo Fan sacudió la cabeza, murmurando: "Aparte de la dura etapa de cultivo obligatoria en alquimia, el núcleo de la misma son las artes secretas y el control. Lo último es imperativo para los resultados. Tú y tu padre sois aficionados y no conocéis los detalles. Pero cualquier alquimista que se precie lo tiene claro. ¿Qué decís?"
Zhuo Fan se volvió hacia la multitud.
"Sí, sí..."
Todos asintieron con la cabeza, y uno incluso exclamó: "Señorita, su primo tiene razón. La situación actual demuestra lo jodidamente importante que es. ¿Por qué si no estaríamos aquí parados así, esperando que terminen?"
Sus colegas asintieron, compartiendo su dolor.
Así es, si estos vagos tuvieran la asombrosa habilidad de control de Zhuo Fan, no se verían afectados por las llamas especiales de los demás y no parecerían tan deprimidos.



Shangguan Qingyan volvió a mirar a Zhuo Fan: "Pero cualquier cosa se puede decir, cuando los resultados reales son los que cuentan. ¿No se trata todo de velocidad? Vuelve a decirlo una vez que estés entre los diez primeros".
"Señorita, está siendo demasiado dura con él. No es tan fácil lograrlo en la Convención del Rey de la Píldora de hoy, ahora con una competencia tan reñida".
Como no se podía hacer nada, estos tipos hablaron para calmar sus preocupaciones: "Su primo tiene un control increíble, pero no al nivel de una llama de bestia o una llama espiritual del cielo y la tierra. Sería asombroso si llega a los cien primeros".
"Je-je, así que lo admites. El control tiene poco que ver con el refinamiento real".
Aprovechando la excusa que quería, Shangguan Qingyan se rió de su gran sabiduría.
Encogiéndose de hombros, la gente solo sonrió: "Señorita, hay muchos factores cuando se trata de alquimia. El control es solo uno de ellos. Si su primo destacará o no dependerá de su comprensión de otros aspectos. Además, mientras hemos estado debatiendo aquí, los demás ya han comenzado. Algunos incluso están cerca de terminar. Ahora me rectifico, sería un milagro si su primo entra en los cien primeros".
"¡¿Qué?!"
Los ojos asustados de Shangguan Qingyan miraron a su alrededor, encontrando cientos de llamas especiales terminando de refinar los ingredientes, y algunas de ellas terminando. Mientras que su lado ni siquiera había comenzado. Este retraso repentino la hizo sentir la presión y enojarse: "¡No pierdan el tiempo con charlas ociosas! ¡El tiempo se acaba!"
Los candidatos se encogieron de hombros con una mirada simple: "No somos nosotros los que charlamos aquí, sino la joven señorita que parlotea alrededor de su primo".
"Cierto, tengo que darles eso". Zhuo Fan asintió, "¿Has venido a ayudar o a retrasarme?"



El rostro de Shangguan Qingyan cayó y lo miró con un puchero: "¿Cómo puedes decir eso? Eres tú quien está perdiendo el tiempo y me culpas a mí. Mira, casi terminan..."
Shangguan Qingyan señaló a Shangguan Yulin pero luego se detuvo.
Al menos tuvo la sensatez de no exponer su relación. Zhuo Fan siguió su dedo y asintió: "Sí que es rápido, aunque..."
Zhuo Fan volvió a su hoguera, arrojó ingredientes y comenzó el proceso.
Humph, ¿te sientes culpable, por eso empiezas ahora?
Shangguan Yulin sonrió al ver que Zhuo Fan finalmente comenzaba. Luego se concentró en su propia llama, ya que las píldoras estaban a punto de terminar.
"Empezar ahora solo te dejará por encima de los trescientos".
Shangguan Qingyan sentía la presión de todas las demás llamas exuberantes a su alrededor: "Espero que las preliminares no expulsen a demasiados para que puedas entrar".
"Sí, sería una pena que el hermano fallara después de tener un control tan asombroso. Pero eso será difícil...", la multitud asintió, llena de sarcasmo.
Mirando a su público, Shangguan Qingyan resopló y miró tensamente a su nuevo 'primo'.
Zhuo Fan solo sonrió con suficiencia, la llamarada en su mano se distorsionaba y se preparaba para terminar la píldora.
Los otros gritaron: "Hermano, ¿qué estás haciendo? ¡Acabas de poner los ingredientes y aún no los has refinado!"
Si Zhuo Fan apagaba su llamarada, todos los ingredientes se convertirían en cenizas, una gran negligencia para un alquimista.



Pensaron que con el control de Zhuo Fan, sería un alquimista experimentado. ¿Estaba cometiendo un error tan elemental para recuperar el tiempo perdido?
Pero ninguna cantidad de prisa vale la pena tomar el enfoque tonto de arruinar las píldoras. El juez de arriba dijo claramente que el que haga una píldora calificará.
Pero al no hacer la píldora, todo se va por el desagüe. Hermano, ¿estás mal de la cabeza quizás?
"¿Qué pasa?" Shangguan Qingyan no tenía ni idea, aunque notó las miradas tensas de la multitud. Supuso que Zhuo Fan podría haber hecho algo que no debía.
Zhuo Fan sonrió, sus ojos fijos en el fuego: "Nada, solo están parloteando. Ignóralos".
La llamarada se encogió rápidamente, desvaneciéndose en momentos bajo los ojos incrédulos de su público...
Meng Feitian y Xue Dingxian estaban en ese momento en una dura competencia. Tenían raras llamas espirituales celestiales y terrestres, con fuegos tan calientes que tiñeron el cielo de rojo.
"Ja-ja-ja, Viejo Xue, estoy a punto de terminar. Las preliminares son mías, como antes, ja-ja-ja..."
"Humph, deja de pavonearte. Mi píldora también está casi lista. ¡Veremos quién gana pronto!"
Los dos rivales de toda la vida lucharon con todo. Pero una cosa era segura, ambos eran grandes maestros y la victoria podía ir en cualquier dirección.
Baili Jingwei se paró en el escenario y asintió ante la rivalidad de los dos viejos, sonriendo a un guardia: "Son verdaderos alquimistas, el Viejo Meng y su hermano menor. Son los únicos que lideran la ronda. Los más cercanos a ellos todavía están a medio camino. Tal disparidad es increíble. Seguramente ocuparán los dos primeros lugares en las preliminares".



"Bueno, por supuesto, ya que el Viejo Meng era un alquimista de la familia imperial. Su hermano menor, Xue Dingxian, había estado compitiendo con él durante décadas, así que, por supuesto, también sería sobresaliente. Esos alquimistas aleatorios de los alrededores no tienen ninguna posibilidad", asintió el guardia.
Baili Jingwei suspiró, mirando algo hacia abajo: "La razón principal de esta Convención del Rey de la Píldora era sacar a las ratas y derribar a los ladrones del clan Shangguan, pero también conseguir algunas buenas semillas para la capital imperial. No pensé que sería tan difícil cazar talentos. El dominio del Rey Espada Feiyun solo tiene a Xue Dingxian digno de atención. Los demás son mediocres, carecen gravemente en comparación con el Viejo Meng. No merecen entrar en la capital imperial".
"Esto solo demuestra el brillante historial del Primer Ministro en los últimos años. Reclutar talentos en todo el área central durante todo este tiempo ha hecho que todos estén ahora bajo el Primer Ministro. Pocos son los que quedan, lo que dificulta encontrar tal mercancía entre la gente".
"Ja-ja-ja, sí que tienes una lengua resbaladiza".
El guardia hizo una reverencia y Baili Jingwei le palmeó el hombro con un suspiro: "Quizás sí, todo lo que deseo es que el imperio sea fuerte y utilice los talentos de la mejor manera".
"Ja-ja-ja, viejo, ya casi llego. ¡Esta es mi victoria!"
Una risa resonó, atrayendo miradas. Meng Feitian sostenía una píldora brillante en la mano, solo necesitaba quitar la llama para terminar.
La píldora de Xue Dingxian aún estaba incompleta, necesitaba unos momentos más para terminar. Sin embargo, esto fue suficiente para decidir un vencedor.
Xue Dingxian se estremeció de furia, pero impotente para luchar contra ella. Observó el rostro repugnantemente orgulloso de Meng Feitian, con una sonrisa de oreja a oreja mientras el fuego se apagaba para tomar la píldora.
Baili Jingwei y el guardia sonrieron: "Al final, el Viejo Meng ganó, aunque solo por un pelo. Ja-ja-ja, estos viejos son divertidos..."



¡Boom!
La llama de Meng Feitian aún no se había extinguido cuando una explosión sacudió sus cabezas.
Una voz prolongada resonó: "Señor, he terminado..."



Capítulo 877: Duda
Capítulo 877: Duda

¡¿Qué?!
Baili Jingwei se sobresaltó y se volvió hacia la esquina donde las llamas de Yuan Qi ni siquiera lograron encenderse.
¿Ir más rápido que el Viejo Meng, un alquimista de la familia imperial, significa que todavía hay un genio aquí?
Meng Feitian se estremeció ante el repentino estallido y su atención se desvió, lo que puso en peligro la píldora de ser arruinada justo al final.
¡Imposible! ¿Me estás diciendo que esta ciudad de provincia tiene otro talento además de Xue Dingxian?
Meng Feitian frunció el ceño, terminando su refinamiento y quedando como subcampeón. Luego miró nerviosamente de dónde venía el grito.
Xue Dingxian también se sobresaltó, pero luego se quedó perdido. Por lo que sabía, viviendo en esta zona durante tanto tiempo, no había otro que su clan como verdaderos grandes maestros en alquimia por estos lares.
¿De dónde vino entonces para ser más rápido que nosotros, los hermanos?
Al final, ver para creer. Como él también estaba cerca de terminar, lo terminó y quedó tercero.
Baili Jingwei, Meng Feitian y Xue Dingxian dirigieron entonces sus dudosas miradas hacia el orador. El resto jadeó asombrado y detuvo su refinamiento, queriendo ver qué clase de ser sobresaliente, maravilloso y ridículo podía superar a estos dos grandes maestros.



"Primer Ministro, ¿debería ir y averiguar el fondo de esto?" Un guardia miró a Baili Jingwei y preguntó.
Baili Jingwei negó con la cabeza, "No, ya que tomó la delantera en las preliminares, quiero verlo yo mismo. Si es un verdadero genio, lo llevaré personalmente de vuelta a la capital imperial. Pero si es un charlatán que busca hacerse grande, ¡tendré que mostrar mi lado menos amable!"
Baili Jingwei dio grandes zancadas, con Meng Feitian y Xue Dingxian apresurándose detrás.
Tres hombres y un guardia, superados por la curiosidad, se dirigieron hacia donde estaba Zhuo Fan, quien aún mantenía la mano cerrada.
"¿Quién dijo que ha terminado?"
Baili Jingwei escaneó a los competidores.
Todos los dedos señalaron a Zhuo Fan, por miedo a ser sometidos a la misma presión. Así que se apresuraron a distanciarse.
Shangguan Qingyan le lanzó una mirada de reproche, luego se preocupó.
Todos vieron lo rápido que Zhuo Fan cerró los puños momentos después de arrojar los ingredientes a la hoguera.
No importa cómo se mirara, fue un fracaso. Por eso todos lo consideraron un lunático que se había rendido por desesperación.
Solo para darse cuenta...
No es un lunático, sino un idiota, uno suicida.
Bueno, cerró el puño justo cuando los ingredientes entraban en el fuego, luego gritó que había terminado, robándole el protagonismo a los grandes maestros.
Esto no es una Convención del Rey de la Píldora amistosa promedio, donde puedes hablar basura. No terminará con una simple expulsión. Las consecuencias son mortales en una competencia celebrada en la mansión de un Rey Espada. Declarar que has terminado cuando la píldora obviamente está arruinada, ¿estás jugando con el Rey Espada Feiyun? ¡Tu cabeza está en juego aquí!



Quizás también sufrirían algunos inocentes a causa de una transgresión tan grosera.
Así que el mismo que antes había apreciado su talento y querido acercarse, tomó la acertada decisión de mantener las distancias y hacerse el tonto.
Shangguan Qingyan estaba desesperada allí, incapaz de escapar.
¿Por qué está tan loco de repente? ¿Jugando con la mansión Nube Voladora? Eso es un viaje rápido al inframundo.
Una sonrisa se dibujó en el rostro de Shangguan Yulin, disfrutando del espectáculo. Momentos antes todavía estaba dándole vueltas a cómo usar la mansión para quitarse esta espina del costado.
Cuando, he aquí, el tipo lo hizo él mismo y no tuvo que mover un dedo.
Ciertamente me ahorra problemas.
Sintió una necesidad repentina e incontrolable de reír.
Maldito mocoso, tu día ha llegado, ja-ja-ja...
Baili Jingwei lo entendió todo por las miradas obvias y se volvió hacia Zhuo Fan: "¿Fuiste tú?"
"Sí, señor", sonrió Zhuo Fan.
Baili Jingwei se burló al comenzar: "Hermano, he visto a muchos tramposos tratando de llamar mi atención en la capital imperial, obsesionados con la fama y dispuestos a hacer cualquier cosa para obtener estatus. Estoy más que feliz de atender a talentos reales, por supuesto, pero si hay algo que odio, es que algún payaso crea que puede engañarme".
Baili Jingwei entrecerró los ojos: "Si eres un talento especial, podrías haberme contactado para ofrecer tus servicios. Pero esta es una competencia de píldoras, donde los resultados se juzgan por la comprensión de la alquimia, no por incitarme así para mostrar tu valor. Humph, de hecho, incluso si fueras un talento bastante decente, solo juzgaré tu acción como un medio para jugar conmigo y tendré que aplicar las reglas de la competencia. ¿Me he explicado con claridad?"



"Cristalino", asintió Zhuo Fan.
Baili Jingwei levantó una ceja. Esto era raro, ver a alguien mantenerse firme bajo su reprimenda. Baili Jingwei le tuvo un respeto completamente nuevo.
De todos modos, si Zhuo Fan hizo un espectáculo, el resultado sería el mismo, sin piedad.
Baili Jingwei palmeó la mano de Zhuo Fan y le advirtió: "Esta es tu última oportunidad. ¿De verdad has terminado?"
"Por supuesto", respondió Zhuo Fan.
Mientras él estaba impasible, la multitud sudaba a mares.
Amigo, aprende cuándo rendirte. El otro tipo incluso se tomó el tiempo de explicar el proceso y también te dio una salida.
Declárate culpable y podrías salir ileso. ¿Por qué tan inflexible? ¿Quién aquí no sabe lo terminado que estás?
La multitud se lamentaba por dentro.
Baili Jingwei miró de la audiencia a él con una sonrisa: "Me gusta mucho tu mentalidad, capaz de mantener la calma en mi presencia. Pero jugar sigue siendo jugar y todo se revelará al final. Ya que estás tan seguro de tu píldora, muéstramela. Seré lo suficientemente amable como para darte una última oportunidad. Vete con el puño cerrado y lo ignoraré, pero esta oferta se acaba en el momento en que abras esos dedos".
Apretando su ropa, Shangguan Qingyan miró fijamente al tranquilo Zhuo Fan.



"Ja-ja-ja, gracias, señor, por su amabilidad, pero no estoy jugando a nada aquí".
Zhuo Fan sacudió la cabeza, sus ojos brillaron mientras abría el puño: "Además, no es mi mentalidad lo que es genial, sino mi conciencia tranquila. La pregunta del señor debe haber surgido después de notar la reacción de los espectadores. Sin embargo, por definición, un espectador es un mero espectador y su reacción no siempre es digna de confianza".
Hum~
Una ondulación se extendió desde la mano de Zhuo Fan, seguida de un aura colorida y una espesa fragancia a medicina.
La multitud sintió su mente agudizarse, sus cuerpos más vivos, haciendo que estos alquimistas etiquetaran inmediatamente el resultado como una píldora de séptimo grado superior.
¡Whoosh!
La píldora había cobrado vida propia mientras flotaba por un momento antes de salir disparada. Meng Feitian hizo una señal y la píldora se congeló antes de llevarla a su mano.
Sintiendo el calor que desprendía y el olor específico de una píldora recién hecha, Meng Feitian se apresuró ante Baili Jingwei y jadeó: "¡Joven maestro, es una píldora de séptimo grado superior recién refinada! Sin lugar a dudas".
¿Me estás diciendo que el apretón aleatorio del chico terminó haciendo una píldora de séptimo grado?
Pero nadie estaba más sorprendido que los alquimistas que observaban alrededor de Zhuo Fan. Vieron con sus propios ojos cómo lo había hecho Zhuo Fan, y esa fue precisamente la razón por la que la realidad les dio un golpe tan fuerte que no pudieron superar.
¿Eso realmente funciona?
Shangguan Qingyan parecía abrumada, llena de incredulidad.



¿Es tan fácil la alquimia? ¿Echar algunos ingredientes al fuego y luego simplemente cogerlos y ya está?
¿Qué pasa con los alquimistas de esos otros clanes, que se esfuerzan día tras día alrededor de un caldero para hacer píldora tras píldora? ¿Fue una actuación de alto nivel?
No tenía ni idea de que todo esto se debía a la habilidad única de Zhuo Fan en alquimia, la Palma del Universo.
Fue esta misma habilidad la que le ayudó a pisotear a esos alquimistas odiosamente engreídos y a hacerse con el mejor alquimista de Tianyu como su discípulo.
Era una habilidad suprema que Zhuo Fan nunca compartió...
Baili Jingwei miró de la píldora a Zhuo Fan con una mirada incómoda. Al principio dudó de Zhuo Fan porque las circunstancias así lo indicaban, la gente alrededor de Zhuo Fan lo miraba así. Pero los resultados ya estaban claros y, por muy escandaloso e increíble que fuera, era un verdadero maestro de la alquimia, más rápido que los dos antiguos grandes maestros.
En su calidad de Primer Ministro, Baili Jingwei era, sin embargo, también capaz de respetar y apreciar a su prójimo. Caminó ante él y se inclinó en señal de disculpa: "Le pido que perdone mis groseros comentarios anteriores".
"Señor, no necesita hacer eso", sonrió Zhuo Fan con naturalidad.
Shangguan Yulin parecía abatido, rechinando los dientes y hirviendo por dentro.
¿Qué demonios hizo el punk? ¿Se supone que esos ingredientes son cenizas? ¿Cómo es que es una píldora en su lugar?
"¡Bastardo con suerte!" Shangguan Yulin entrecerró los ojos y se enfureció...



Capítulo 878: La Soga Se Cierra
Capítulo 878: La Soga Se Cierra

Rastreando la preciosa y aún tibia píldora en su mano, Baili Jingwei elogió: "Señor, es un verdadero gran maestro en el camino de la alquimia por haber logrado una velocidad tan sobresaliente en el refinamiento".
"Señor, es demasiado amable". Zhuo Fan fue humilde.
Baili Jingwei hizo una profunda reverencia: "Es una gloria digna del talento del señor. ¿Podría saber su nombre, de dónde viene y dónde reside?"
"Soy Gu Yifan de las tierras occidentales que ha tomado refugio temporal en la residencia Gu".
"Oh, un recién llegado a la zona central, ja-ja-ja. ¡Bienvenido!"
Baili Jingwei volvió a inclinarse: "El Imperio Estrella Espada del área central siempre apreció el talento. Creo que Sir Gu tendrá una gran oportunidad de hacerse un nombre aquí".
"Gracias por las amables palabras".
"No, no, no, esto es un hecho. ¡Mi Imperio Estrella Espada nunca descuidará ningún talento!" Baili Jingwei se inclinó de nuevo y gesticuló: "Sir Gu no solo ha quedado primero en las preliminares, sino que también ha superado a los dos grandes maestros. El honor es suyo. Por favor, sígame".
Baili Jingwei abrió el camino, con los guardias flanqueando los lados y abriendo paso. Eso sí que era respeto.
Zhuo Fan asintió por dentro, más alerta que nunca.



Él sí que sabe cómo complacer los sentimientos de la gente. Decisivo cuando es necesario y respetuoso cuando se requiere. No hay nada falso en él. Realmente un hombre de carácter.
Decir que era ingenioso y astuto sería quedarse corto. Sería más apropiado llamarlo un genio cerebro.
No hay manera de que el mayordomo de la mansión de un Rey Espada actúe así.
Zhuo Fan respiró hondo y lo siguió. Shangguan Qingyan, a su lado, se despertó momentos después y lo siguió con el rostro enrojecido de orgullo.
Todo lo que quedaba eran unos pocos cientos de alquimistas envidiosos observando a los dos ir al frente y recibir tanta gloria como invitados de honor de la familia real.
Pero la envidia de nadie podría igualar la de Shangguan Yulin.
¡Por el amor de Dios, aquí estaba yo ansioso por ver su cabeza rodar solo para que se recuperara de repente y obtuviera el primer lugar. Se quedó con su cabeza y obtuvo todo el honor y la gloria. ¡Esto es simplemente absurdo!
¡Yo soy el principal aquí, yo! ¡Mientras que tú eres solo el respaldo! ¿Cómo eres mejor?
Shangguan Yulin estaba lleno de descontento, especialmente al ver a Shangguan Qingyan tan feliz cerca de Zhuo Fan.
¿Para qué sirvió la semana infernal? ¿Ni siquiera puedo vencer a un insignificante alquimista debilucho de la Etapa Radiante de 7º grado?
No le gustó en absoluto y no estaba dispuesto a quedarse de brazos cruzados. El rencor ardía en su mirada, sus maldiciones sin pronunciar.
Gu, disfrútalo mientras puedas, cuanto más grande eres, más dura es la caída. Un alquimista de la Etapa Radiante como tú, el 7º grado es el límite. Tus deficiencias se harán dolorosamente obvias en la segunda ronda, donde tu caída en desgracia será recibida con una dura reprimenda.



¡La esperanza del clan Shangguan de entrar en la mansión todavía recae en mí, y solo en mí!
Esto no es un agravio, sino confianza en mi alquimia. ¡Solo espera!
Palmeándose el ego magullado, Shangguan Yulin parecía ceniciento mientras la llama en su mano terminaba la píldora.
Los alquimistas a su lado encontraron su expresión desconcertante.
Amigo, ¿qué pasa? Si el refinamiento te enoja, ¿cómo eres alquimista?
"¿Ves eso? Ese es Baili Jingwei, sabiendo cuándo ser resuelto y cuándo adaptarse. El tipo al que acaba de amenazar ahora está siendo conducido como un invitado de honor, el cambio de trato llega de repente".
En un rincón oscuro, Shangguan Feiyun y Danqing Shen observaban la competición. Los ojos de Shangguan Feiyun brillaron: "Admito que me quedo corto en porte en comparación con este chico. Definitivamente es Primer Ministro por algo, humph".
Danqing Shen se bebió otro trago de vino y se rió entre dientes: "Ja-ja-ja, ese es el punto de ser nombrado Primer Ministro. ¿Crees que todo el mundo es un hábil artista marcial como nosotros?"
"¿Qué hay de malo en ser uno? ¿No lo fue también el ancestro del Imperio Estrella Espada, Espada Invencible? Sin uno como él sosteniendo la nación, el Imperio Estrella Espada nunca podría intimidar a otras tierras. Yo tampoco me habría escapado al área central para convertirme en uno de los Nueve Reyes Espada".
"Al final, la conquista se hace con la fuerza, mientras que la pacificación se hace con astucia. El poder del Imperio Estrella Espada proviene de la Espada Invencible. Pero hay algunas cosas que sabemos demasiado bien..."
Los ojos de Danqing Shen brillaron, mirando al sonriente Baili Jingwei: "El poder del Imperio Estrella Espada se debe a la mitad de los esfuerzos de ese hombre. Sin Baili Jingwei, la Espada Invencible podría tomar las cuatro tierras de todos modos, pero sería una empresa difícil. Ahora, sin embargo, el día parece terriblemente cerca..."
Shangguan Feiyun entrecerró los ojos y asintió: "El área central se ha vuelto más fuerte y con el poder de los Nueve Reyes Espada, las cuatro tierras no tienen ninguna oportunidad. El plan de Baili Jingwei durante años pronto se hará realidad..."
"Eh, ¿qué hace ese tipo aquí?"
Danqing Shen sobresaltó a Shangguan Feiyun con su grito. Murmuró confundido: "Ahora incluso las tierras occidentales están..."
Shangguan Feiyun preguntó: "Viejo, ¿de quién hablas?"
"Uh, de nadie. Me equivoqué de persona".
Danqing Shen parpadeó un par de veces y luego sacudió la cabeza con una risa. Aunque su agarre en la jarra de vino era más fuerte, sus ojos agudos ocultaban la intención desconocida detrás de ellos...
...
Llegando al frente, ante los dos grandes maestros, Baili Jingwei se inclinó ante Zhuo Fan: "Sir Gu es el mejor alquimista. Por favor, quédese aquí y permítame presenciar sus notables habilidades".
"Sir es demasiado amable", dijo Zhuo Fan. Baili Jingwei asintió y subió al escenario para reanudar su vigilancia sobre los demás candidatos.
Solo que, en comparación con el resto de la multitud, los tres primeros eran demasiado rápidos.
Mirando a Zhuo Fan, Meng Feitian y su hermano menor lo miraron con escepticismo.
Les resultaba difícil asimilar el hecho de que Zhuo Fan, a su edad y con su cultivo, pudiera refinar más rápido que ellos. Era un tipo de talento demasiado escandaloso para aceptar.
"Chico, ¿de quién llevas el manto?"



"Oh, es la herencia de mi clan, ja-ja-ja..." La brillante respuesta de Zhuo Fan llegó ante el tono frío e inquisitivo de Meng Feitian.
Meng Feitian comprendió su significado y se burló: "Está bien, guárdalo para ti. De todos modos, no nos importa. Pero déjame decirte, tenemos exigencias estrictas en alquimia. Hacer cualquier cosa que no sea la mejor píldora de séptimo grado será un insulto para nosotros y una desgracia para nuestro maestro. Si bien la velocidad es esencial, hemos hecho píldoras perfectas. Así que no te crezcas por ser más rápido que nosotros con solo una píldora superior".
"Je, viejos tontos perdieron tanto tiempo haciendo píldoras perfectas..." Shangguan Qingyan se apresuró a responder primero con una mirada molesta.
Zhuo Fan se apresuró a detenerla: "Mayores, por favor perdonen mi ignorancia. Simplemente me tocó ser un poco más rápido esta vez. No se preocupen".
"Si lo hiciéramos, seríamos nosotros los que nos avergonzaríamos por rebajarnos al nivel de un niño".
A Meng Feitian no le importó, pero algunas cosas tenía que admitirlas: "Independientemente de su alta calidad, eres joven y prometedor para lograrlo con tal cultivo y a esa velocidad. La acción habla de tus habilidades. Un día incluso podrías superarnos. Trabaja duro, muchacho".
Zhuo Fan juntó las manos: "Muchas gracias por su elogio, senior".
Terminando allí, los dos grandes maestros lo ignoraron, pero al compartir una mirada, suspiraron con sentimientos encontrados.
Lo nuevo reemplaza lo viejo.
Se sentían amenazados por la juventud prometedora.
"Es la primera vez que veo a Viejo Meng tan perdido".
Baili Jingwei observó su interacción con una sonrisa: "Esto demuestra que Sir Gu es de hecho un talento para obtener su aprobación. Puede que su cultivo sea deficiente, pero es más que merecedor de ser formado. La Convención del Rey de la Píldora finalmente muestra resultados, consiguiéndome otro talento, ja-ja-ja..."



El guardia se inclinó desde un lado: "¡Felicidades, señor, el imperio ha ganado otro ayudante!"
"Baja el tono de la adulación".
Baili Jingwei lo despidió con un gesto: "El refinamiento de los demás está a punto de terminar. Saquen a esos vagos sin llama de aquí. El clan Shangguan es el mejor de las tierras orientales por una razón. De ninguna manera enviarían un espía con una llama de pacotilla. Humph..."
"Sí, el Primer Ministro es sabio".
El guardia asintió y se puso a trabajar...



Capítulo 879: Sirviente
Capítulo 879: Sirviente

"¡Oye, ni siquiera he empezado! ¿Qué significa esto?"
"¿Qué puedes refinar si ni siquiera puedes encender tu fuego? ¡Piérdete!"
"¡Esto no es justo! ¿Cómo podemos competir así? No es culpa nuestra que los demás tengan mejores llamas. ¡No pueden hacernos esto! Nos están discriminando por nuestras llamas promedio..."
Quejas, gruñidos e insatisfacción resonaron mientras los guardias expulsaban a los alquimistas que aún no habían empezado.
No era el trabajo de los guardias preocuparse por sus problemas. Tenían una tarea y procedieron a echarlos por la puerta principal. Ninguna cantidad de quejas funcionó.
Pero si recurrían a la fuerza, los guardias los acobardarían con sus auras y sed de sangre.
El resultado era obvio para cualquiera con solo sentirlo: la muerte.
Así que se estremecieron y guardaron silencio, yéndose después de sentirse abandonados. La paz volvió a reinar fuera de la mansión.
Baili Jingwei estaba en el escenario, dándoles una mirada fría. Su respeto se había agotado con Zhuo Fan y no le quedaba más para simples insectos.
Este era Baili Jingwei, el Primer Ministro del Imperio Estrella Espada, siempre pragmático.
Estaba dispuesto a soportar cualquier vergüenza en busca de talentos, incluso a expensas de su propio orgullo como Primer Ministro. Pero al enfrentarse a estos extras que no cumplieron con los requisitos, los encontró una monstruosidad, sin ofrecer compasión ni cuidado.
Así es como debería ser cualquier verdadero funcionario, tranquilo y con buen juicio de carácter.
Otro grupo es eliminado...
Zhuo Fan sabía que este tipo estaba apretando la soga a su alrededor.
No tardará en atrapar a su rata.
Zhuo Fan miró por casualidad a Shangguan Yulin. Al ver su nariz tan alta después de hacer una píldora y el puro desdén por los alquimistas que aún no habían comenzado, llegando incluso a disfrutar de verlos ser expulsados, el rostro de Zhuo Fan se contrajo y sacudió la cabeza.
Qué tonto, está totalmente ajeno a la red que se cierra.
Baili Jingwei miró a los candidatos restantes, alrededor de quinientos, mientras que otros doscientos habían sido eliminados. Sonrió, "Gente, ¿encuentran mis métodos burdos?"
"¡Un hombre brillante como el señor lo ha hecho perfectamente!" Los candidatos juntaron las manos y gritaron.
Zhuo Fan sacudió la cabeza.
Estos tipos eran los ganadores en este caso.
Ya que expulsaste a su competencia, son más que complacientes. Solo pregunta para que esta competencia que preside suene justa.
Estoy aquí celebrando una Convención del Rey de la Píldora, no una oferta de trabajo. Los que no lo lograron no cumplieron con el estándar. El imperio no jugó con ellos.
O el prestigio del imperio se vería afectado...



Baili Jingwei asintió, encontrándolo un poco deficiente mientras seguía poniendo excusas: "Todos los alquimistas deben esforzarse al máximo en una competencia. Al unirse a tal evento, especialmente uno imperial, deben darse cuenta de los requisitos mínimos, especialmente en lo que respecta a la llama de uno. Deberían haber sido conscientes de la dura competencia. Dado que aún no se han unido a tal evento, demuestra que no están involucrados en él. Ser eliminado es solo natural".
"¡Sir tiene razón, tuvieron lo que se merecían!" Un hombre se inclinó con una mueca en el acto.
El resto siguió, aclamando al Primer Ministro, como si felicitaran a un político por ganar unas elecciones.
Zhuo Fan, Meng Feitian y Xue Dingxian guardaron silencio. No estaban en contra de su decisión, pero tampoco se rebajarían. Este era el respeto propio de un alquimista.
Todos los alquimistas pasaron de débiles a fuertes, cada uno habiendo pasado por el uso de la llama de Yuan Qi en algún momento de su carrera. En cuanto a la llama especial que tenían ahora, eso se lo ganaron con duros esfuerzos, no les cayó del cielo.
Solo un alquimista conocía el sufrimiento del otro. Para esos alquimistas pobres, intentar conseguir una llama mejor era muy difícil, a veces incluso mortal.
Pero la llama no significaba que la habilidad de uno fuera mala. Al admitir este hecho, era lo mismo que decir que estos candidatos restantes también eran malos en algún momento de su carrera de alquimistas.
Esto hizo que algunos alquimistas conscientes de su valía no se unieran a la adulación. En cuanto al resto de esos aduladores, ¿gritando a pleno pulmón?
Eran una vergüenza como alquimistas, persiguiendo este camino por unas monedas y una gloria efímera.
Baili Jingwei vio a Zhuo Fan y a algunos abstenerse de ser arrastrados por la tendencia y lo aprobó.
Mientras miraba a los aduladores, solo sentía desdén.



No son más que peones prescindibles.
Baili Jingwei sonrió: "¡Que comiencen las verdaderas preliminares!"
"Uh..."
Los vítores se apagaron en el acto: "Señor, ¿q-qué fue eso? ¿No hemos pasado ya por las preliminares?"
"Claro que no. ¿Crees que la Convención del Rey de la Píldora es tan fácil?"
Baili Jingwei habló: "Eso solo tenía la intención de eliminar elementos aleatorios que se colaban. La verdadera selección acaba de comenzar. ¡Traigan sus píldoras!"
Baili Jingwei llamó a sus guardias, dándoles unas palabras extra antes de que entraran entre la multitud para inspeccionar sus resultados.
Los quinientos alquimistas mostraban innumerables emociones: orgullo, ansiedad, preocupación, miedo... En una hora, las píldoras fueron devueltas en dos montones.
El factor decisivo de esta división no tenía nada que ver con el proceso involucrado o la calidad. Estas pilas también tenían calidades que iban de baja a alta.
Baili Jingwei escaneó las dos y señaló una: "Échenlos".
"¡Sí, señor!"
Inclinándose, los guardias caminaron en fila hacia los objetivos designados.
Levantándolos por el cuello, fueron fácilmente llevados.
Aunque eso no lo hizo más fácil de aceptar.
"¡Espera! ¡Hice una píldora de alta calidad! ¿Por qué me expulsan?"
Siempre habría uno que se quejaba, y esta vez no fue una excepción. Alguien luego señaló a alguien que se reía: "Refiné más rápido que él y con buena calidad. ¿Por qué el señor también me elimina?"
El tipo se estremeció y tembló de miedo, mirando tensamente a Baili Jingwei.



Sabía muy bien que él era peor que algunos que habían sido eliminados. ¿Pero fue el señor tan amable como para dejarlo fuera?
Estaba solo con la alegría de haber sido pasado por alto, pero alguien que lo delatara lo llenó de odio y preocupación, maldiciendo al culpable hasta el cielo.
¡Que te jodan! ¡Tuve suerte de mi lado, de acuerdo? ¿Por qué diablos me arrastras hacia abajo?
Baili Jingwei ignoró la queja con una mueca: "Porque el aura de su píldora es más densa. ¿Cómo puedes llamarla una píldora espiritual si no tiene energía espiritual?"
¡Uf!
Ahogándose, el tipo se estremeció, pero aún no estaba convencido: "¿Qué sabes tú de alquimia? Usó un ingrediente de octavo grado para que fuera tan denso. Pero su calidad es peor que la mía. Yo usé ingredientes de séptimo grado y lo hice mejor. ¡Esto demuestra que mi habilidad es mejor que la suya!"
Los demás asintieron con la cabeza en total acuerdo.
"¿Cuándo dije que se trata de habilidad aquí?"
Baili Jingwei levantó una ceja: "Una vez que entres en la capital imperial, servirás a la familia imperial. El primer requisito no es la habilidad, sino la determinación de darlo todo. No te juzgué por la velocidad cuando hiciste la píldora de séptimo grado, sino por ser capaz de refinar siempre al máximo de tu habilidad y velocidad.
"Entonces descubrí que algunos de ustedes solo se preocupaban por mostrar sus habilidades mientras se olvidaban de mi requisito. Es obvio que pueden hacer una píldora más rápido con ingredientes de octavo grado, pero eligieron séptimo grado. Es obvio que pueden hacer una píldora de séptimo grado superior con un ingrediente de octavo grado. Por favor, su señor es la familia imperial y no necesita que escatime en ingredientes y no necesita deslumbrarlos con sus habilidades. Siempre y cuando haga lo mejor que pueda y sea rápido, nada más importa. Los echo porque estaban conteniéndose. ¿Algún otro problema?"



"Uh..."
Temblorosa, la gente guardó silencio. Baili Jingwei no tenía un verdadero requisito para un alquimista, sino uno burocrático, el de ser un buen sirviente.
Mi carácter, mi sustento y mis orgullosas habilidades no son importantes aquí. Primero debo ser un buen y devoto sirviente del señor.
¿No era este el objetivo de entrar en la capital imperial, ja-ja...?



Capítulo 880: Reevaluación
Capítulo 880: Reevaluación

El hombre sacudió la cabeza, liberándose del agarre del guardia mientras suspiraba: "Ya veo. Gracias, señor, por el consejo. No he logrado entender el deseo del señor. Toda mi vida he estado compitiendo con mis habilidades, solo para finalmente encontrar una donde no son tan necesarias. Ja-ja, pero está bien. Ahora estoy eliminado, pero estoy feliz por ello. ¡Adiós a todos y buena suerte!"
Hizo una reverencia y salió con una sonrisa, por su propio pie y sin ser expulsado.
Un alquimista tenía su dignidad.
Al ver su espalda recta incluso al fracasar y esa sonrisa, se grabó profundamente en la mente de los demás, con sentimientos encontrados.
"Señor, me rindo".
Alguien se puso de pie, haciendo una reverencia a Baili Jingwei: "No estoy apto para unirme a la capital imperial. Es mejor para mí ser un alquimista libre".
Baili Jingwei asintió: "Todo depende de ti y de tus deseos si quieres servir al imperio. No te impondré nada".
"¡Gracias, señor!" El hombre salió.
Más y más personas optaron por irse. Si bien la codicia estaba muy extendida entre ellos, seguían siendo hombres de carácter que elegirían retirarse en lugar de traicionar su dignidad y valores.
Antes de que comenzara la segunda ronda, la gente se iba en masa, quedando solo un centenar.



Shangguan Feiyun observaba desde un rincón: "¿No era Baili Jingwei el funcionario más admirado? Parece que sus comentarios de hoy han repelido a muchos talentos. No es su yo sabio habitual".
"Ja-ja-ja, hermano Feiyun, ¿no estás confundido? ¿Crees que esto es realmente una Convención del Rey de la Píldora?"
Danqing Shen entrecerró los ojos: "Baili Jingwei está buscando al clan Shangguan. Dado que esos hombres duros se fueron, es más fácil inspeccionar a los pocos que quedan. En otras palabras, cualquiera puede irse, cualquiera menos el clan Shangguan. Baili Jingwei lo había descubierto y por eso los está incitando".
Shangguan Feiyun miró a Danqing Shen: "¿Quieres decir que los miembros del clan Shangguan están entre ellos? ¿No es posible que el montón que expulsó también incluya a algunos?"
"No, no, no, las acciones de Baili Jingwei son precisas. Ambos lo sabemos".
Danqing Shen respiró hondo: "Puede que no sepamos por qué los expulsó, pero una cosa es segura. La red se está cerrando, con el clan Shangguan en el centro".
Shangguan Feiyun asintió: "Baili Jingwei, Sabio Estadista, tiene un control asombroso..."
"Primo, nunca había visto una competencia de píldoras como esta". Tirando de la manga de Zhuo Fan, Shangguan Qingyan parecía odiosa. Como no podía desahogarse, tuvo que compartirlo con él.
Dado que la gran señorita del clan Shangguan no podía ver la maquinación de Baili Jingwei, nada se podía decir del resto de los alquimistas. De los tres espías del clan Shangguan, todos los demás que se quedaron eran, sin duda, alquimistas cobardes y deshonrosos.
¡Todo según el plan del tipo!
Mirando al engreído Shangguan Yulin, como si se estuviera palmeando la espalda por haber sido seleccionado para quedarse, Zhuo Fan negó con la cabeza.



¿Está realmente tan ciego a la soga que se aprieta?
Estaba entre los pocos que vieron a través del razonamiento de Baili Jingwei.
El clan Shangguan no era bueno en alquimia, y Shangguan Feiyun lo sabía, ya que solo habían pasado diez días desde el anuncio y la celebración de la Convención del Rey de la Píldora.
Preparar a un alquimista presentable en tan poco tiempo era una ilusión, aunque más que suficiente para un impostor.
Esto hizo que la ronda anterior, centrada en la velocidad, fuera de hecho una prueba de la mente.
Los alquimistas se entrenaban durante años y años, empezando desde cero y dominando todo tipo de habilidades y recetas antes de avanzar de grado. Esto solidificaba su base.
Esto significaba que un alquimista de 6º grado podía hacer cualquier píldora de ese grado siempre que tuviera la receta.
Mientras que un impostor, habiendo pasado por una escuela intensiva de alquimia, nunca sería capaz de hacer más que una píldora promedio.
En otras palabras, carecía de los conocimientos básicos. Su cultivo le permitía alcanzar el 8º grado, pero el 7º grado superior seguiría siendo imposible. Tal era el caso de Shangguan Yulin.
Baili Jingwei debió haberlo descubierto, pidiendo requisitos tan vagos y aludiendo a la velocidad. Era para obligar a esos falsos alquimistas a refinar rápidamente la píldora que él quería, dejando de lado la calidad.
En esta carrera frenética, cuando faltaban habilidades, el cultivo lo compensaba junto con ingredientes de alta calidad. Mientras que un verdadero alquimista tenía dignidad y no usaría nada mejor que un ingrediente de 7º grado para una píldora del mismo grado. Esto demostraba que era un alquimista de 7º grado, tan real como se podía.
Baili Jingwei los eliminó de todos modos, demostrando que no había ningún espía entre ellos. Estaba más interesado en los alquimistas sombríos.



Esta era la red de Baili Jingwei. Aunque lo más probable es que solo Zhuo Fan la viera. Todo lo que los demás vieron fue una extraña Convención del Rey de la Píldora, como si estuviera diseñada a los caprichos de sus maestros en la capital imperial.
Sin saber que no era más que una trampa para atrapar espías del clan Shangguan.
Zhuo Fan ahora reflexionaba sobre una contraataque.
Shangguan Yulin, el único peón que puedo usar. ¿Debería arrojarlo a los lobos?
Si lo echaba, él también saldría a la luz.
La pregunta es, ¿qué tipo de hombre es este? ¿Busca un resultado instantáneo o un pescador paciente?
¿Hasta dónde llegará?
Zhuo Fan sabía que el anfitrión era astuto por todo lo que había sucedido según su plan y no el de Shangguan Feiyun.
Zhuo Fan había llegado a la ciudad Nube Voladora hacía solo dos meses. Por la búsqueda meticulosa y forzada de Shangguan Feiyun, se demostraba que no era una mente astuta.
Hace solo dos semanas se anunció la competición, convirtiéndose en una red.
A diferencia del método anterior, esta era una trampa más sutil e ingeniosa.
Era obvio que este tipo solo había llegado a la ciudad Nube Voladora por esas fechas. Tenía que ser de la capital imperial y con un poder igual al del Rey Espada Feiyun para tomar el papel principal en el mando de los guardias de la mansión a su antojo.
Zhuo Fan entrecerró los ojos mientras descifraba a Baili Jingwei.
Era cortés, firme, decisivo y un hombre de acción.
Su mente debía ser amplia y no buscar migajas.



Puede que no me toque incluso cuando estoy frente a él, o ahuyentaría al objetivo real, el clan Shangguan.
Estaré a salvo hasta que los dos peleen. De esta manera lo usaré a mi favor, desde las sombras y a la luz, para obtener la victoria.
Al encontrar inevitable el choque entre los dos, Zhuo Fan suspiró y mostró una sonrisa torcida.
Ja-ja-ja, Shangguan Yulin, sé bueno y saca la cabeza. Tienes mucha demanda, para ser utilizado por Shangguan Feiyun y Shangguan Feixiong. Todos te quieren, je-je-je...
Shangguan Yulin sintió una brisa helada que le recorrió la espalda.
¿Quién diablos me está persiguiendo?
Baili Jingwei entonces exclamó: "¡Felicidades a todos, han avanzado a la segunda ronda! El tema será, ja-ja-ja, aún no he pensado en uno. Solo refinen".
¡Uf!
La gente se miró perdida.
¡Esto es demasiado aleatorio! ¿Solo refinar? ¿Cuál es el requisito entonces? ¿Qué pasa si solo aceptan el octavo grado y desechan el noveno grado que hacemos? ¿Cómo se supone que vamos a aceptar eso?
¡Tú eres el que tiene la última palabra de todos modos!
Esta competencia es demasiado extraña...
Los candidatos estaban estupefactos cuando uno habló: "Señor, por favor ilumínos sobre todo el proceso para evitar errores".
"Ja-ja-ja, no hay ninguno. ¡Simplemente haz tu mejor esfuerzo!"



Baili Jingwei sonrió, pero su vaga sonrisa los dejó aún más perplejos.
La llama de Yuan Qi de Zhuo Fan se elevó en ese momento, hablando casualmente: "¿No te lo dijo ya el señor? Haz tu mejor esfuerzo. ¿No significa eso que tienes que mostrar de lo que eres capaz?"
Zhuo Fan arrojó ingredientes a su fuego y los demás se apresuraron a comenzar también, sin saber que este era el segundo intento de Baili Jingwei de atrapar a los espías del clan Shangguan...



Capítulo 881: Deslumbrante
Capítulo 881: Deslumbrante

¿Qué significa "haz lo mejor que puedas"?
Las llamas ardían con más intensidad en muchos ojos y en aún más manos, revelando un rostro muy grave. Zhuo Fan había resuelto su problema, pero el significado aún les eludía.
Tomando las palabras al pie de la letra, significaba exactamente lo que Zhuo Fan dijo: mostrar de lo que eran capaces refinando su máximo.
Pero esta es la segunda ronda.
¿Qué les esperaba en la final? Si daban todo ahora, ¿qué se pondría a prueba entonces? Habiendo pasado ya por un requisito extraño, pensaron que era mejor seguir adelante con algunas cartas ocultas.
Por supuesto, eso no significaba hacer una píldora más débil que antes, o no sería su "mejor".
Los candidatos asintieron y se lanzaron con algunas restricciones, aunque asegurándose de hacerlo mejor que antes. Además, solo los grandes alquimistas como ellos sabrían la verdad, mientras que los de fuera no se darían cuenta del engaño.
Baili Jingwei los observó con una sonrisa: "Será mejor que no jueguen a ser listos conmigo. Aunque hay tres rondas, para seleccionar a un verdadero alquimista, no es necesario que sean todas".
"Uh, ¿qué quiere decir, señor?"
Los candidatos se estremecieron, habiendo sido descubiertos.



Baili Jingwei tenía una sonrisa malvada: "El Rey Espada Feiyun es un hombre ocupado y no tiene tiempo que perder en su prolongado refinamiento. Quizás en la última ronda le parezcas una molestia. Así que la segunda ronda es tu momento para mostrar lo mejor de ti. Si la pierdes, será demasiado tarde para lamentarse".
"¿A un alquimista de la capital imperial se le juzga por la estética?" Los candidatos se sorprendieron.
Entonces sus habilidades no valdrían nada en la última ronda, solo juzgadas por sus finos rastros o su apariencia espantosa.
Baili Jingwei negó con la cabeza: "Eso no quiere decir que sucederá, pero ¿qué pasaría si cuando te encuentres con el Rey Espada juzgara tu forma de hablar? Ja-ja-ja, ¿quién puede decirlo?"
Con rostros sombríos, los candidatos suspiraron, sintiéndose extrañados por estas peculiaridades en una competencia.
Estás aquí buscando alquimistas, no un chico guapo. ¿Qué tiene que ver la piel con todo esto?
Shangguan Feiyun estaba furioso, su rostro se contraía.
"¡Maldita sea! ¿Se está burlando de mí? ¿Y mi nombre?"
Shangguan Feiyun maldijo: "El mocoso podrido está usando mi mansión para decir lo que le da la gana. Cuando se sepa, dirán que soy un bicho raro con alguna perversión depravada. ¿Cómo se supone que voy a mirar a la gente a los ojos?"
Danqing Shen se rió entre dientes: "Hermano Feiyun, ¿no va Baili Jingwei tras los espías del clan Shangguan? Con tanta gente, mientras la mayoría se dejará influir para no seguir con esto, solo el espía se esforzará al máximo".
"¿Cómo se supone que esto los distinguirá? ¿Cómo juzgar?" Shangguan Feiyun miró fijamente al sonriente.
Danqing Shen hizo una pausa y luego sacudió la cabeza: "No lo sé, pero debe tener un plan. Lo mejor es que observemos con calma".



"Bien, esperaré. ¡Si al final no veo ni un solo espía, tendrá que responderme!" Resoplando, Shangguan Feiyun escupió.
Danqing Shen se rió entre dientes, mirando a Zhuo Fan al frente con una mirada dura.
Chico, ¿por qué estás aquí? ¿También estás metido en esto... 
¡Hu!
Mientras la mayoría de los candidatos estaban en un apuro, los tres primeros refinaban como siempre.
No les importaba un comino el ridículo discurso de Baili Jingwei. Todo lo que tenían que hacer era dar lo mejor de sí para mostrar sus habilidades e ignorar todo.
Tenían tanta confianza en sus habilidades que nadie podía igualarlas.
Si hubiera una restricción en todo el ancho mundo, esa sería la fuerza. No importa dónde estuvieras, todo se basaba en la fuerza.
"Chico, ¿una llama de Yuan Qi todavía?"
"Sí".
"Eres algo para llevar una llama de Yuan Qi a tal altura". Meng Feitian y su hermano menor estaban asombrados con Zhuo Fan.
Zhuo Fan se encogió de hombros, "Es solo un buen control".
"Tsk, ¿puede el control ignorar la interferencia de otras llamas? Hemos sido alquimistas durante demasiado tiempo para caer en tus trucos baratos".
Los ancianos no fueron engañados como esos aficionados. Pero tampoco presionaron a Zhuo Fan por su secreto. Sabían que la alquimia tenía una regla: no preguntar. "Chico, ambos somos alquimistas de noveno grado pico con un raro décimo grado a veces refinado. Esta vez, estoy listo para desafiar una píldora de décimo grado. ¿Qué hay de ti? No eres tan débil, ¿qué vas a hacer? ¿Octavo o noveno grado?"



"Con tu cultivo y velocidad, no puedes ser solo un alquimista promedio de 7º grado, sino un raro alquimista de 8º grado de la Etapa Radiante. Je-je-je, verdaderamente sobresaliente. Chico, tal talento es asombroso".
Zhuo Fan los miró en silencio.
El tipo en el escenario claramente valora el talento. Shangguan Yulin pronto será expuesto. Para asegurarme de que me trate con indulgencia, tendré que deslumbrarlo. No me queda otra que mostrar mis cartas.
Los ojos de Zhuo Fan brillaron y sonrió: "Mayores, ¡planeo hacer uno de 11º grado!"
Los dos se tambalearon ante la repentina respuesta, luego le lanzaron una mirada maliciosa.
"¡Chico, sabemos que tienes talento e incluso pensamos en guiarte. Sin embargo, te burlas de nosotros!" Meng Feitian lo miró fijamente.
Xue Dingxian maldijo: "Estamos dando todo para desafiar el 10º grado y tú dices que irás por el 11º? Si eso no es una burla, no sé qué es. Humph, mocoso podrido, respetamos tu talento y te vuelves arrogante con tus mayores. ¡Incluso con tal talento, tu mente mezquina te detendrá!"
"Uhm, mayores, lo han entendido todo mal. No es eso en absoluto".
"Cállate. ¿Me estás diciendo que vas a hacer una píldora de grado 11?"
Sonriendo, Meng Feitian estaba furioso: "El octavo grado es el límite para un talento de la Etapa Radiante como tú. El noveno grado es imposible. Si estuvieras en nuestra etapa, tal vez tendrías una mínima posibilidad de hacer un undécimo grado. Pero ciertamente no ahora".
"Sí, imposible. Claramente te estás burlando de nosotros". Xue Dingxian se unió a Meng Feitian.
Zhuo Fan se encogió de hombros, arrojando piedras espirituales para crear un extraño conjunto.



Los ancianos se sobresaltaron: "¿Qué estás tramando ahora? ¡Esto es alquimia, no arreglos!"
Baili Jingwei notó el alboroto al frente y se mostró curioso.
"¡Habilidad familiar, formación de píldoras!"
Con una sonrisa misteriosa, Zhuo Fan hizo los gestos: "Estoy haciendo una píldora de grado 11 sin una formación, es un dolor, ja-ja-ja..."
¡Rugido!
Terminando un gesto, apuntó hacia abajo y un rugido dracónico resonó.
Zhuo Fan hizo otra señal y la llama de Yuan Qi se mezcló con la formación.
Lo que siguió fueron rugidos constantes mientras nueve dragones de fuego se elevaban hacia los cielos.
Los aficionados, aún atónitos, se quedaron en shock, sin palabras.
¿Qué es eso? ¿No se supone que es alquimia?
Baili Jingwei estaba intrigado, sus ojos brillaban.
Zhuo Fan miró fríamente a la multitud y a Baili Jingwei mientras hacía otra señal.
Era hora de revelar su valía, y para eso, se requería una habilidad deslumbrante para dejarlos a todos boquiabiertos.
Tanto que el anfitrión sentirá dolor solo de pensar en matar a un genio como yo.
Zhuo Fan gritó: "¡Nueve dragones se unen, amplificación de píldoras!"
Roar~
Los nueve dragones de fuego chocaron como lo hizo él en Tianyu. La medicina dentro de ellos se combinó con cada choque...



Capítulo 882: Entrada Asegurada
Capítulo 882: Entrada Asegurada

¡Bang!
Los dragones de fuego chocaron entre sí, haciendo que la medicina hirviendo que fluía a través de ellos saliera volando y se combinara.
En meros momentos, Zhuo Fan había hecho lo imposible: refinó los ingredientes, los combinó y formó la píldora.
Cuando el último dragón de fuego se estrelló, su fuego se desvaneció lentamente para revelar una píldora escarlata redonda. Zhuo Fan había terminado.
Hum~
La píldora envió ondas a su alrededor, ardiendo tan caliente y brillante como el propio sol. La audiencia se regocijó en su aura con cada liberación, llenando sus venas de poder.
"¿E-es esta una píldora de 11º grado?"
Meng Feitian y Xue Dingxian, los dos grandes maestros, estaban estupefactos.
Todo lo que pudieron hacer fue quedarse allí como tontos, boquiabiertos mientras su atención era arrebatada de las llamas en sus manos; su propio refinamiento arruinado. El espectáculo los había dejado pasmados.
El resto no lo pasó mejor, luciendo aturdidos y con los ojos saltones.
¿Me estás diciendo que esa gran exhibición fue alquimia? ¿Se puede hacer eso? ¿Por qué no lo habíamos oído antes?
Shangguan Qingyan, al lado de Zhuo Fan, estaba igual de abrumada. No sabía, ni veía, a un alquimista ser tan llamativo en su refinamiento. Solo



Zhuo Fan pudo convertir algo tan insípido como la alquimia en un espectáculo.
Claro, sus ojos lo miraban con una mirada nebulosa. Era un alquimista, ella lo sabía de antes, pero no hasta este asombroso punto.
Como si todas las píldoras estuvieran en la palma de sus manos, esperando ser abiertas para mostrarse al mundo.
Zhuo Fan hizo una señal y el pequeño sol cayó en su palma mientras declaraba: "¡Píldora de grado 11 superior, completa!"
¡Pa!
Baili Jingwei se estremeció tan fuerte en el escenario por sus rodillas débiles que casi se cae. Ignoró el decoro mientras corría desesperadamente hacia Zhuo Fan y recibió suavemente la píldora, examinando cada lado de esta genuina píldora de grado 11.
"Sir Gu..."
Los labios de Baili Jingwei temblaron, abrumado por el acto y el resultado. Veía a Zhuo Fan como un segundo padre, sus manos temblaban.
Los guardias estaban atónitos. Siendo los guardias personales de Baili Jingwei durante muchos años, ni una sola vez habían presenciado al sabio Primer Ministro perder la compostura.
Solo ante un alquimista tan increíble este hombre mostró una reacción tan absurda.
Baili Jingwei agarró las manos de Zhuo Fan, después de controlar algo de la emoción, y declaró: "¡Sir Gu, es un milagro! Ahora que es un alquimista de grado 11, alcanzar la cima del grado 12 es solo cuestión de tiempo. Es una pérdida para las tierras occidentales por ahuyentarlo. Pero ahora que está en el área central, es realmente grandioso..."
Baili Jingwei sonaba un poco enloquecido, sus ojos llorosos.
Los ojos de Zhuo Fan también temblaron, por una razón diferente.



Este chico no valora los talentos, los ama.
Si sirvió de algo, su pobre vida estaba a salvo cuando el plan del clan Shangguan se fue al traste. Todo lo que quedaba era incitar a los dos bandos a una guerra para poder lanzar su anzuelo.
Zhuo Fan sonrió, seguro de que la lucha terminaría con él mostrándose y saliendo victorioso.
"¡Sir Gu, por favor suba. Usted es el rey indiscutible de esta competición!" Con un floreo, Baili Jingwei se inclinó y lo invitó a subir por encima de todos en esta competición.
Zhuo Fan agitó las manos: "Sir, por favor, esta es solo la segunda ronda. Dependerá de la decisión del Rey Espada en la ronda final".
"Con el glorioso talento del señor, el Rey Espada Feiyun definitivamente lo apreciará". Baili Jingwei estaba eufórico, sonriendo de oreja a oreja: "Incluso en toda la zona central, solo hay unos pocos alquimistas de grado 11, y aún menos de la edad del señor. Usted es exactamente el talento que necesita el Imperio Estrella Espada. En menos de un siglo, el señor se convertirá en el mejor alquimista del mundo. ¡Su valor no puede medirse!"
Zhuo Fan sonrió por dentro.
Lo tengo tan bien, empieza a elogiarme.
No pudo evitar sentir orgullo por dentro.
Dado que el tipo era tan amable e imponente, le resultó difícil incluso intentar negarse. Así que caminó con Baili Jingwei en el escenario, bajo las miradas reverentes de la audiencia.
Shangguan Qingyan estaba sonrojada por la gloria.
Shangguan Yulin, sin embargo, era otra historia. Al ver que la situación tomaba el rumbo opuesto al que deseaba, rechinaba los dientes y aullaba por dentro.



Él era el principal aquí! Pero entonces ese sustituto resultó deslizarse primero en el campamento enemigo. Si dudaba ahora, podría ser eliminado.
Ya podía ver el desprecio y las miradas penetrantes mientras arrastraba los pies de regreso al clan. ¿Cómo lo verían los demás entonces? El sobrino falso terminó siendo mejor que el real. ¿Cómo lo tomaría su tío?
¡No! ¡Tengo que hacerlo mejor que él! Solo hay una manera de derribarlo de su pedestal y enviarlo a su tumba: ¡dejar que la mansión lo mate por mí!
Pero antes de eso, tenía que entrar él mismo.
Shangguan Yulin ignoró todo mientras concentraba todo su ser en la llama ardiente que tenía en la mano. Arrojó ingredientes de décimo grado uno tras otro, jurando hacer su mejor píldora hasta el momento.
Los candidatos de alrededor miraron atónitos.
Digo, ¿qué les pasa, hermanos? ¿Por qué cada refinamiento que hacen es como un duelo? ¿Qué les pasa con esta píldora de todos modos?
A los hombres no les importó mucho de todos modos. Con Zhuo Fan habiéndoles dado una meta a alcanzar, y viendo la reacción de Baili Jingwei, sabían que la segunda ronda se basaba en el grado de la píldora.
Entonces comenzaron su propio proceso, arrojando los mejores ingredientes que tenían con la esperanza de pasar.
Los dos grandes maestros estuvieron atónitos durante mucho tiempo, luego sus ojos lucieron complicados: "¡Espere, Gran Maestro Gu!"
El mero hecho de hacer una píldora de grado 11 había cambiado su visión de Zhuo Fan.
También era obvio lo mucho mejor que era que ellos.
Zhuo Fan sonrió a los dos: "¿Qué pasa, mayores, tienen algún otro consejo?"
"Uh, nunca seríamos tan presuntuosos como para ser mayores del Gran Maestro Gu".



Los dos estaban frenéticos y avergonzados: "Gran Maestro Gu, ¿ha hecho el señor la píldora de grado 11 con sus propios ingredientes de grado 11?"
Zhuo Fan levantó una ceja, pero sacudió la cabeza: "¿Por qué lo haría? Con la mansión dándonos ingredientes, ¿por qué debería pagar de mi bolsillo?"
"¡Pero el grado más alto que ofrecía la mansión era el 10!"
"¿Y qué?"
Zhuo Fan se rió entre dientes, adoptando el aire de un ascendente: "Todas las hierbas tienen espíritus. Con una combinación adecuada, su grado aumentará, mientras que con una mala, disminuirá. Mi matriz de píldoras aprovechó la energía del mundo para integrar la naturaleza espiritual de los ingredientes. Entonces, ¿por qué no puede hacer una píldora de grado 11 con ingredientes de grado 10?"
¿Por qué no?
Los dos estaban demasiado perdidos para decir algo.
¿No te resulta conveniente? '¿Por qué no?'
Para ti es fácil, pero otros ni siquiera lo pensaron. De hecho, esto es inaudito. El talento de Sir Gu no es solo el de un alquimista, sino el de un gran maestro entre los grandes maestros. ¡Hacer que suene tan fácil, es verdaderamente el pináculo de su generación!
Los dos hicieron una profunda reverencia y se fueron.
Baili Jingwei preguntó: "Grandes maestros, ¿a dónde van?"
"No merecemos ese título".
Los dos suspiraron: "Ahora nos damos cuenta de que siempre hay alguien mejor por ahí. Nos falta entrenamiento. Nos recluiremos y estudiaremos alquimia. La fama y la gloria no son para nosotros. ¡Esperamos que la próxima vez que salgamos, podamos ponernos un poco al día con el Gran Maestro Gu!"
Los dos rieron y suspiraron.



"Viejo, ¿debemos seguir compitiendo?"
"¿Qué competencia? Ya que a ambos nos falta, ¿vamos a ver quién apesta más?"
"Cierto, competir ahora suena a broma, ja-ja-ja..."
Observando sus espaldas, Baili Jingwei respiró hondo.
"Uh, ¿fue algo que dije? ¿Por eso se van los dos grandes maestros?" Fíngiendo inocencia, Zhuo Fan se volvió hacia Baili Jingwei.
Baili Jingwei sonrió e hizo una reverencia: "El asombroso talento del señor les ha abierto los ojos. Nunca vi al Viejo Meng tan despreocupado. El talento del señor ha convertido a los dos grandes maestros en creyentes, haciéndoles desechar la fama y la riqueza, regresando a su pura fascinación por la alquimia. Estoy seguro de que décadas después, los dos grandes maestros serán aún más asombrosos".



Capítulo 883: Cerrando la Red
Capítulo 883: Cerrando la Red

"Pensar que la falsa Convención del Rey de la Píldora terminó ayudando a Baili Jingwei a atraer otro talento".
Desde lejos, Shangguan Feiyun chasqueó la lengua: "La habilidad de este gran maestro es verdaderamente de otro mundo, y tan joven también. Tiene tanta habilidad con la alquimia a pesar de su pobre cultivo. Incluso yo no puedo evitar apreciar una joya así. Dentro de un par de siglos, este hombre se convertirá en el mejor del mundo. Definitivamente hemos dado en el clavo al atraparlo. ¿Qué piensas, viejo?"
Danqing Shen simplemente asintió, sin preocuparse ya por lo que impulsó a Zhuo Fan a venir aquí.
"¿C-primo, crees que alguien más pasará?"
Shangguan Qingyan se paró junto a Zhuo Fan en el escenario y miró a Shangguan Yulin.
Para mencionar al principal a quien planeaba usar para sus propios planes, pero eso era demasiado obvio y sugería su conexión.
Zhuo Fan, por lo tanto, se hizo el sordo.
Aunque no por miedo a ser descubierto, ya que todo era parte de su plan, sino por la preocupación de que su valor disminuyera para Baili Jingwei.
Salir a recomendar ahora es verdaderamente idiota.
Aunque Zhuo Fan no estaba tan dispuesto a hacerlo, Shangguan Qingyan sí.



Shangguan Qingyan lo miró fijamente en silencio y señaló a Shangguan Yulin, fingiendo sabiduría: "Primo, ¿no crees que esa persona es bastante buena?"
"No, simplemente normal", Zhuo Fan ni siquiera se molestó en mirar.
Shangguan Qingyan estaba molesta, lanzándole una mirada de asco. Zhuo Fan intentó hacerse el despreocupado, pero el interés de Baili Jingwei se disparó ante sus palabras.
Baili Jingwei miró con ojos penetrantes y sonrió: "Ja-ja-ja, el Gran Maestro Gu debe tener estándares muy altos. El refinamiento de ese hombre es bueno, bastante bueno..."
Baili Jingwei se quedó en silencio.
Pero las señales de alarma no sonaron en Shangguan Qingyan entonces, todavía pensando que había picado el anzuelo y continuó: "Mira, el señor lo vio bien. ¡Su alquimia debe ser genial!"
"Ja-ja-ja, señorita es demasiado amable. No es que tenga buena vista, es por los altos estándares del Gran Maestro Gu. Para nosotros dos, puede ser genial, pero el Gran Maestro Gu tiene una visión del mundo diferente".
"¿Puede pasar?" Incapaz de contener su necesidad de saber el resultado, Shangguan Qingyan preguntó.
Baili Jingwei entrecerró los ojos y luego sonrió: "¿Lo conoce la señorita?"
"Uhm, no. ¿Cómo podría conocerlo? Ja-ja... ja..."
"Ja-ja-ja, está bien de cualquier manera. Ya que la señorita lo encuentra genial, lo tendré en cuenta".
"¿En serio?" Shangguan Qingyan estaba eufórica.
Baili Jingwei asintió con una sonrisa muy vaga: "Claro, la señorita es prima del Gran Maestro Gu y debe tener buenos ojos. Tendré en cuenta el pensamiento de la señorita".
"Gracias, je-je-je..." Shangguan Qingyan tenía una sonrisa brillante, luego levantó una ceja burlona y engreída hacia Zhuo Fan.



¿Lo ves? También metí al primo. Humph, simplemente no sabes cómo usar tu nuevo estatus ahora que el anfitrión te tiene en tan alta estima.
Zhuo Fan sacudió la cabeza, suspirando por dentro.
Niña tonta, tiene una mente aguda llena de sospechas. Ya que eres tan abierta en tu recomendación, por supuesto que lo mirará. Solo que no por las mismas razones. Lo mira como un espía y acabas de servir a tu primo en bandeja de plata.
No es que cambie nada. Todo es parte del plan. Al menos yo no lo hice y no bajé mi valor. Si lo hubiera hecho, una vez que Shangguan Yulin sea descubierto, el anfitrión pensará que mi mente es deficiente y me verá con otros ojos que ahora.
Gracias por culparte por mí, niña, ja-ja-ja...
Riendo por dentro, Zhuo Fan evitó a propósito la mirada de Shangguan Qingyan.
¿Por qué apartas la mirada? ¿No te parece útil mi actuación...
Tres horas pasaron lentamente como granos de arena en un reloj de arena. Baili Jingwei vio que la mayoría había terminado sus píldoras y llamó a los guardias para que las tomaran, especialmente la de Shangguan Yulin.
No tenía ni idea de lo que había entre Zhuo Fan y Shangguan Qingyan, pero tal como supuso Zhuo Fan, Shangguan Qingyan filtró sus intenciones.
Esto le hizo prestar atención a esta recomendación, todo para no perderse nada.
Los guardias colocaron las píldoras en dos montones.
Uno tenía cualidades bajas y promedio, mientras que variaban de 7º a 9º grado.
El otro tenía píldoras de primera calidad. Y por el brillo y la forma, era fácil saber que eran alquimistas experimentados.
Baili Jingwei no tenía ni una pizca de interés en ellas, y las despidió con un gesto.



Los guardias captaron su intención, adentrándose entre la multitud y agarrando a los candidatos para echarlos.
"Oye, ¿qué pasa? ¡Hice una píldora de 8º grado superior! ¿Por qué me echas?"
"Sí, ¿por qué mi píldora de 9º grado superior también es un fracaso?"
"¿Qué diablos? ¿Por qué una de 7º grado pasa pero mi excelente píldora de 8º grado no es suficiente...?"
...
La gente estaba ruidosa y molesta por el juicio. Baili Jingwei no tenía ganas de dar excusas en ese momento, y los hizo llevar antes de decir: "¡Dije que dieran lo mejor de sí, así que felicidades! ¡Ustedes lo lograron, mientras que ellos no!"
¡Rugido!
Aclamaron haber ganado la ronda. Shangguan Yulin también apretaba los puños, felicitándose a sí mismo por un buen refinamiento. Shangguan Qingyan no pudo evitar mirar a Zhuo Fan con una mirada de triunfo.
De esta manera, ambos espías están dentro.
Solo Zhuo Fan conocía los pormenores, su boca esbozaba una fina sonrisa. Después de la segunda ronda, cincuenta hombres fueron retirados, dejando solo treinta y cuatro.
Filtrar a tantos era mucho más fácil...
Observando a los eufóricos 'ganadores', Baili Jingwei suspiró, dando por terminada esta farsa.
Es hora de cerrar la red, ja-ja-ja...
"Gente, vengan conmigo. Celebraremos la ronda final ante el Rey Espada Feiyun". Baili Jingwei sonrió y caminó detrás de la mansión.



Los demás se apresuraron emocionados.
Un guardia impidió que Zhuo Fan también fuera, inclinándose: "Sir Gu, por favor, espere. No tiene que unirse a ellos".
"Sí, Sir Gu. Su talento lo convierte en el indiscutible Rey de las Píldoras. No tiene que perder el tiempo en más pruebas".
Baili Jingwei sonrió ante su mirada perpleja: "Si el señor se aburre, puedo pedirle al guardia que le dé un recorrido por las instalaciones. Estaré con usted en un momento y disfrutaremos de unas copas".
Zhuo Fan levantó una ceja, fingiendo ignorancia: "Pero pensé en ver al Rey Espada Feiyun. ¿No puedo?"
"No, no, no, el Rey Espada Feiyun lo verá en persona en unos momentos, tenga la seguridad. Por favor, tenga un poco de paciencia, Sir Gu". Baili Jingwei juntó las manos y guio a los demás.
Todos los candidatos lo miraron con envidia.
Acaba de conseguir el primer puesto con una píldora, incluso saltándose la ronda final. El propio Rey Espada lo verá. Seguro que disfrutará de toda la gloria y riqueza de la capital imperial, deleitándose con el poder que le traerá su nuevo estatus.
Era envidia en su forma más pura.
Todo esto se debía a su fuerza. Si hicieran una píldora de grado 11, estarían a su lado.
Si bien la envidia era envidia, los que sentían odio eran mucho menos, aunque incluía a Shangguan Yulin, por supuesto. En su mente, él era el principal de esta operación encubierta.
¡Yo!
Solo para ser acosado por contratiempos en el momento en que llegó aquí. Había sido ignorado y arrojado a la oscuridad, mientras que Zhuo Fan tuvo una actuación llamativa, ganándose las buenas gracias del enemigo, con todos los honores de hecho.



Shangguan Yulin lanzó a Zhuo Fan una mirada asesina, rechinando los dientes.
Zhuo Fan se rió entre dientes, tirando de la suave mano de Shangguan Qingyan mientras le decía a un guardia: "Es mi primera vez aquí. ¿Puedo echar un vistazo?"
"Por supuesto, Sir Gu. Le mostraré a Sir Gu los alrededores".
Como invitado de honor del Primer Ministro, el guardia sabía que debía mostrar respeto.
Shangguan Qingyan fue arrastrada por Zhuo Fan, pero le lanzó a Shangguan Yulin una última mirada y un gesto.
¡Da lo mejor de ti!
Con el rostro contraído, solo vio a su prima siendo llevada por otro hombre. Su mejor esfuerzo era lo último en su mente en ese momento.
Aunque solo le quedaba esta ronda final para pasar antes de disfrutar del trato de Zhuo Fan, en la base enemiga. Tendría muchas oportunidades para acabar con Zhuo Fan sin que nadie se diera cuenta.
Shangguan Yulin entrecerró los ojos y siguió caminando con sed de sangre.
Shangguan Feiyun miró a Danqing Shen: "Vamos, es hora de cerrar la red. Tengo curiosidad por ver si Baili Jingwei atrapó algo, ja-ja-ja..."



Capítulo 884: Perfecto
Capítulo 884: Perfecto

Los candidatos restantes siguieron a Baili Jingwei detrás de la mansión, a un amplio claro que tenía tres asientos altos meticulosamente tallados en madera.
El único asiento ocupado era el principal, por un hombre de mediana edad con ropas lujosas y de porte imponente, Shangguan Feiyun.
Entre los candidatos, solo Shangguan Yulin conocía al Rey Espada Feiyun.
Al reconocerlo, el joven se puso instantáneamente en guardia.
Shangguan Feiyun había abandonado las tierras orientales hacía un siglo, pero la generación más joven tuvo el beneficio de que el clan conservara el retrato de este experto, el mejor de las tierras orientales, revelándolo antes de este trabajo.
El corazón de Shangguan Yulin le martilleaba en el pecho, su frente estaba empapada.
"Shangguan Feiyun, ¿por qué no veo al Rey Espada de la División del Dragón por aquí?" preguntó Baili Jingwei, viendo la silla vacía a su lado.
¿Es el Rey Espada Feiyun?
Los candidatos hicieron una reverencia en el acto: "Saludos al Rey Espada Feiyun. ¡Que siempre conozca la gloria!"
Ignorándolos a todos, miró a Baili Jingwei: "El hermano Danqing no le gustan las multitudes y está caminando por la mansión. No se unirá a esta audiencia".
"Oh, qué pena".
Baili Jingwei se sentó junto a Shangguan Feiyun bajo las miradas estupefactas de los candidatos. Sus ojos brillaron mientras hablaba: "La obra finalmente está comenzando, ja-ja-ja..."



Estremeciéndose, los corazones de los demás se hundieron. Estaban atónitos y perplejos ante el comportamiento de Baili Jingwei.
¿Quién es él? ¿No es un mayordomo de la mansión Nube Voladora?
Ni hablar. Ningún mayordomo sería tan grosero con el Rey Espada, atreviéndose a sentarse justo al lado del propio señor. Entonces, ¿cómo podría controlar las fuerzas de la mansión?
Los candidatos estaban sorprendidos por la joven edad de Baili Jingwei. ¿Quién era él para estar junto al Rey Espada?
Shangguan Feiyun sonrió y lo señaló: "¿Todavía no lo has descubierto? ¡Hasta ahora tu anfitrión es nuestro Primer Ministro imperial, Sir Baili Jingwei!"
¿El propio Primer Ministro?
Fue como si una bomba hubiera caído, con todos temblando después.
El gran Primer Ministro del imperio, la figura clave de la familia imperial, había honrado esta competición con su presencia.
Eso significaba que aprobarla lo convertiría en el hombre del Primer Ministro. Uno obtendría toda la gloria y el poder que pudiera desear en un instante.
Todos se encendieron, los ojos ardiendo de emoción.
Shangguan Yulin fue el más sorprendido de todos. La fama de Baili Jingwei se había extendido incluso antes de que llegara al Imperio Estrella Espada.
Un inmenso talento para gobernar, de mente aguda y con planes ingeniosos.
Se corrió la voz de que era el más sabio del Imperio Estrella Espada. Los poderes de las cuatro tierras sabían que el Imperio Estrella Espada solo alcanzó tal altura gracias al poder correlacionado con la política.
La Espada Invencible ostentaba el poder y las infalibles políticas de Baili Jingwei blandían la política.



Aunque menos conocido que la Espada Invencible, como para ocultar la habilidad de este sabio, las cuatro tierras estaban seguras de que el intelecto de Baili Jingwei había dado alas a la Espada Invencible para extender su poder.
El mismo Baili Jingwei estaba ahora ante ellos, dando a esta competición un valor completamente nuevo.
¿Es una trampa?
Shangguan Yulin tenía ganas de llorar.
Si hubiera sabido que Baili Jingwei estaba aquí, Shangguan se habría quedado quieto y habría perdido esta rara oportunidad de emboscada.
Este era el poder que Baili Jingwei ejercía, el de la mente. Un paso en falso y sería el fin para cualquiera que se cruzara en su camino.
Escaneando sus miradas reverentes, Baili Jingwei permaneció en silencio. La mirada tensa de Shangguan Yulin le llamó la atención durante más tiempo, pero luego sacudió la cabeza.
Esa señorita señaló a un hombre sospechoso. Por su apariencia, siento miedo. Más bien una conciencia culpable, ja-ja-ja...
Sonriendo, Baili Jingwei dijo: "Todos ustedes están aquí, en la final, seleccionados a mano por mí. Esto debe convertirlos en grandes maestros alquimistas. ¡Entonces, todos deben aprovechar esta oportunidad y refinar lo que les pida!"
"¡Por favor, guíenos, Primer Ministro!" La gente se inclinó emocionada.
El hombre del Primer Ministro, el hombre del Primer Ministro...
Baili Jingwei se rió entre dientes: "El objetivo es... ¡la perfección!"
¿Qué significa eso?
Todos se quedaron atónitos.
¿Por qué todos los requisitos del Primer Ministro han sido tan extraños? No podemos entenderlo.



Baili Jingwei disipó el misterio, explicando: "Han refinado el grado más alto que pudieron en la última ronda, algunos eran de 9º grado promedio, otros de 8º grado inferior. Esta vez, quiero que me hagan una píldora perfecta para probar cuán exquisitas son sus habilidades. Quiero ver una píldora impecable. El grado es secundario, siempre y cuando hagan una píldora perfecta de ese grado. ¿Entienden?"
"Sí, seguiremos las instrucciones del Primer Ministro", los candidatos juntaron las manos y la confianza surgió en sus ojos.
Hacer una píldora de alta calidad bajando un grado no podía ser más fácil, especialmente en comparación con la prisa con la que se celebró la última ronda.
Esta fue una prueba de sus fundamentos, para ver qué tan bien los dominaban.
Para un impostor como Shangguan Yulin, que pasó un infierno la semana pasada, el tema lo dejó atascado. El grado de su píldora se debía a su cultivo y a algunas artes de refinamiento supersecretas. Oh, y no olvidemos los ingredientes de primera calidad.
En cuanto a las píldoras superiores y perfectas, esto ponía a prueba la habilidad, el control, la agudeza y la familiaridad con el arte de un alquimista.
Sería expuesto en segundos, ya que no era un profesional en este trabajo.
Sus ojos se movieron buscando una salida, solo para encontrar guardias de la Etapa Armonía del Alma cubriendo todas las bases, mientras Shangguan Feiyun lo miraba fijamente desde su posición.
En el instante en que huyera, estaría acabado.
Tenía ganas de llorar.
Qué maldita mala suerte...
Les dije que no quería, pero no, tuvieron que enviarme. ¡Ahora nunca volveré!
El rostro de Shangguan Yulin cayó ante el sórdido destino que le esperaba. Se sintió victimizado. Aunque el fracaso era inminente, pensaba en cualquier salvavidas al que pudiera aferrarse.



Tal vez están celebrando una verdadera Convención del Rey de la Píldora, no una trampa para atrapar espías.
La mente de Shangguan Yulin inventó una fantasía para evitar la realidad, rezando para que la suerte no lo hubiera abandonado por completo.
Que me eliminen y salga vivo.
En el peor de los casos, fracasaría y Zhuo Fan se llevaría el mérito.
Hay muchas oportunidades para obtener reconocimiento. Hay que tener paciencia.
Sin saber que su actitud nerviosa y ansiosa lo delataba a los ojos de Baili Jingwei.
Ja-ja-ja, este tipo está temblando de miedo.
Baili Jingwei dijo: "¡Comiencen!"
Las llamas ardían con intensidad mientras comenzaban las finales. Shangguan Yulin tuvo que suspirar y sacar su llama también...
Mientras los candidatos daban todo por última vez, Zhuo Fan y Shangguan Qingyan recorrían la mansión con un par de guardias mostrándoles el camino.
"Hermano, ¿la gran mansión Nube Voladora solo tiene estos paisajes aburridos? Qué aburrido. ¿No hay nada que valga la pena ver aquí, un festín para los ojos?"
Zhuo Fan le preguntó a un guardia. Él tenía sus propios objetivos, separados de los del clan Shangguan, el Túnel del Viento Mundial.
El guardia frunció el ceño: "Uhm..."
"¡Así que sí hay uno! ¡Vamos, no puedes llevarme a verlo!" Zhuo Fan estaba emocionado por su reacción, pensando que había anotado: "¡Las vistas de la mansión Nube Voladora deben ser espectaculares!"



El guardia negó con la cabeza: "Sir Gu, está prohibido ir allí. Solo con la autorización del Rey Espada se puede..."
¿Prohibido? Razón de más.
Zhuo Fan estaba pensando cómo sortear este problema cuando una voz muy familiar sonó: "¡Vete, llevaré al Gran Maestro Gu a disfrutarlo!"



Capítulo 885: Viejo Amigo
Capítulo 885: Viejo Amigo

Tembloroso, Zhuo Fan se quedó inmóvil. Mirando hacia atrás, vio una sonrisa seca y un par de ojos burlones.
¿Qué demonios hace Danqing Shen aquí?
Frunciendo el ceño con fuerza, el corazón de Zhuo Fan latía con fuerza.
Este viejo me conoce. ¿Qué se supone que debo hacer si me expone?
El hecho de que Danqing Shen comenzara con Gran Maestro Gu demostraba que no tenía intención de hacerlo, al menos por ahora.
Respiró con más facilidad.
Zhuo Fan se calmó después de ese análisis...
"¡Sí, Rey Espada!" Los guardias obedecieron y se fueron de inmediato.
Danqing Shen se acarició la barba, contento de que Zhuo Fan estuviera allí. Pero Shangguan Qingyan estaba estupefacta: "¿Eres el Rey Espada, Shangguan Feiyun? No te pareces en nada. Tan viejo también".
¡Uf!
Danqing Shen se estremeció y se rió entre dientes: "Joven señorita, el Imperio Estrella Espada del área central tiene Nueve Reyes Espada. Shangguan Feiyun no es el único, ja-ja-ja..."
"¡¿Nueve Reyes Espada?! Entonces tú eres..."



"¡Rey Espada Que Rompe Dragones, Danqing Shen!" Con una sonrisa, el Rey Espada Que Rompe Dragones se anunció a sí mismo.
Shangguan Qingyan se asustó, su corazón se hundió.
¿Por qué hay otro Rey Espada en Ciudad Nube Voladora?
Ya era bastante difícil lidiar con Shangguan Feiyun, lo que les exigía ser muy cautelosos, pero ahora había otro como él, ¿funcionaría su emboscada por segunda vez?
Shangguan Qingyan se puso blanca como el papel.
Zhuo Fan habló de una manera para aliviar sus preocupaciones y también para que se fuera: "Prima, ¿sigues enojada? ¿No puedes aceptar que no puedes simplemente entrar a donde quieras? Esto es la mansión Nube Voladora, no tu patio trasero".
Shangguan Qingyan entrecerró los ojos hacia él, solo para ver su mirada. Luego le tocó la mejilla: "Mira tu bonita cara. Estar amargada la está arruinando".
Shangguan Qingyan se iluminó. La repentina aparición de Danqing Shen la había hecho poner caras extrañas, delatándola. Zhuo Fan la estaba observando.
Así que, actuando enojada, se apartó con un puchero. El cálido toque de Zhuo Fan permaneció en su mejilla, haciéndola sonrojarse de inmediato.
Danqing Shen levantó una ceja, captando su significado y riéndose: "Ja-ja-ja, joven señorita, no se enoje con el Gran Maestro Gu. Puede que yo sea solo otro invitado en la mansión Nube Voladora, pero al menos todos saben cómo mostrar respeto. Mire, tome mi ficha y podrá ir a donde quiera y pasear por la mansión como le plazca, ja-ja-ja..."
Danqing Shen sacó una marca de metal, con el carácter 'dan' grabado en ella.
Shangguan Qingyan miró a Zhuo Fan.
"El Rey Espada Que Rompe Dragones se preocupa por ti. Adelante, tómala. Juega, pero no te excedas. Será mejor que devuelvas esa ficha en una hora".



Zhuo Fan parecía un hermano mayor cuidando a su hermanita, alborotándole el pelo.
Shangguan Qingyan asintió y dio las gracias antes de irse alegre. Pero aún echó una mirada atrás, a Zhuo Fan, para decirle que tuviera cuidado.
Estaría solo con un Rey Espada. La precaución era obligatoria.
No es que ella necesitara saber que Zhuo Fan y este Rey Espada se habían conocido antes.
La tercera rueda aquí era ella, y por eso Zhuo Fan encontró una excusa para deshacerse de ella y Danqing Shen siguió el juego.
Ella quería quedarse, pero los dos trabajaron juntos para deshacerse del extra, aunque ella no lo sabía, y probablemente nunca lo sabría. Su pensamiento era que podría exponerlos con su reacción, así que Zhuo Fan había usado esta excusa para que ella se pusiera manos a la obra.
Zhuo Fan suspiró, aliviándose. Danqing Shen lo miró fijamente con diversión: "¿Qué, alguien te está observando?"
"¿Qué te hace estar tan seguro, senior?" Zhuo Fan lo miró con una risa.
Danqing Shen sacudió la cabeza: "¿De qué otra manera explicas encontrar una excusa para despedirla? Ja-ja-ja, muchacho, sigues con tus viejos trucos. La ahuyentaste mientras fingías preocupación, cuando la estás usando para tu propia codicia. Aunque será mejor que tengas cuidado y no dejes que la codicia sea tu fin algún día".
"Gracias por el cumplido".
"¡Eso fue una advertencia!" Los ojos de Danqing Shen brillaron, "¿La chica es del clan Shangguan? Será mejor que mantengas tu distancia".
"Oh, ¿tú también lo sabes?"
"Ja-ja-ja, el único con el descaro de entrar aquí es el clan Shangguan." Danqing Shen escupió, "Por la actitud de la chica, me di cuenta de que ocultaba algo. Baili Jingwei la habría señalado con una sola mirada si no fuera por ti que la cubriste".



Zhuo Fan jadeó: "¿Te refieres al hombre más sabio del Imperio Estrella Espada, el Primer Ministro Baili Jingwei? ¿También está aquí en Ciudad Nube Voladora?"
"No solo eso, sino el anfitrión de la Convención del Rey de la Píldora". Danqing Shen sonrió: "Ustedes dos incluso se han conocido y él parecía bastante ansioso por llevarlo de vuelta a la capital imperial. Aunque es de naturaleza bastante sospechosa y solo si no es un espía del clan Shangguan..."
Zhuo Fan hizo una pausa y luego jadeó: "Oh, es ese tipo. Sabía que su comportamiento no era propio de un mayordomo de la mansión. Así que es el Primer Ministro. No me extraña que sea tan familiar con Zhuge Changfeng, ja-ja-ja..."
"¿Todavía te ríes?"
Danqing Shen puso los ojos en blanco y suspiró: "Chico, Baili Jingwei es astuto y perspicaz. Capaz de dar la vuelta al tablero y manipularlo todo. Tuviste suerte de pasar desapercibido para él, pero es probable que sospeche en un par de días. ¡Entonces no habrá escape de su vista!"
Zhuo Fan asintió: "Eso lo sé. He oído hablar mucho de él desde que llegué al área central. Ciertamente lo parece ahora que lo vi. Aunque no tardará tanto, en un par de horas sabrá quién soy. Oh, mi nombre Gu y mi conexión con el clan Shangguan..."
"¡¿Qué?!"
Danqing Shen se estremeció y gritó: "¡¿En dos horas?! ¿Cómo estás tan seguro?"
Zhuo Fan se encogió de hombros: "Porque vi cómo cerraba la red. La Convención del Rey de la Píldora es solo de nombre, ya que encontró excusas para deshacerse de los verdaderos alquimistas y dejar a los espías alrededor. Oh, Viejo Dan, ¿sabías que el clan Shangguan envió dos espías? Yo soy el subalterno mientras el principal está en la red, esperando ser capturado. Calculo que Baili Jingwei lo atrapará en dos horas y, por extensión, me expondrá".
"¿Por qué estás tan tranquilo?" Danqing Shen estaba atónito: "Ni siquiera yo puedo salvarte si Baili Jingwei se entera de ti".



Zhuo Fan se rió entre dientes: "Senior, no sabía que le importaba tanto. Estoy realmente conmovido".
"¿Quién diablos lo haría? Es por nuestros tratos amistosos anteriores. Simplemente no quiero que llegues a un final abrupto, eso es todo", resopló Danqing Shen.
Zhuo Fan negó con la cabeza: "Senior está de mi lado, veo. Estoy aliviado, ja-ja-ja..."
"Simplemente no entiendo lo que te pasa por la cabeza. Puede que te apoye, pero no tengo voz ni voto en este lugar".
"No se preocupe, senior, estaré sano y salvo".
Sonriendo, Zhuo Fan dijo: "Ya lo he pensado. A juzgar por su naturaleza, Baili Jingwei valora el talento sin dudarlo. Acabo de mostrar mis cartas para que se arrepienta de matarme. Además, el clan Shangguan y yo nos conocimos por casualidad, lo que me da espacio para escabullirme. Entonces, dígame, ¿todavía me matará?"
Danqing Shen resopló: "Ja-ja, sí que tienes confianza. Baili Jingwei es conocido por ser duro y decidido. En un momento está sonriendo y al otro es un demonio. La confianza puede llevar a la vanidad, cayendo directamente en sus manos".
"No es probable. Cuando se mata a alguien, es por emoción, como un odio fuerte, o por tener motivos para hacerlo".
Los ojos de Zhuo Fan brillaron con conocimiento: "Mi excusa será la emoción, y si eso no es suficiente para conmoverlo, la razón lógica que está usando es para atrapar al clan Shangguan. Quiere al pez gordo, no solo al espía. Atrapar al espía es solo la primera fase de su plan. Y como quiere usarme, no hay necesidad de derramar sangre. Ja-ja-ja..."
Entrecerrando los ojos, Danqing Shen lo miró fijamente durante mucho tiempo y luego sacudió la cabeza: "Estás tan retorcido como ese Baili Jingwei. ¿Qué pasa si pierde el control y quiere matarte, qué entonces?"



"Entonces estaré bajo el cuidado del senior". Zhuo Fan hizo una pausa y mostró una mirada astuta y una sonrisa pícara...



Capítulo 886: Cinco Personas
Capítulo 886: Cinco Personas

Sobresaltado, Danqing Shen se señaló la nariz: "¿Yo? ¿Cómo voy a salvarte? Como dije, no somos tan cercanos, simplemente nos llevamos bien. No hay nada que me haga arriesgar tanto solo por ti. Sabes muy bien que detrás de mí hay..."
"Sí, lo sé. He estado escuchando cosas desde que entré en la zona central". Zhuo Fan sacudió la cabeza: "El Viejo Dan luchó con la Espada Invencible, vencido y derribado en solo cinco movimientos".
Danqing Shen lo miró fijamente: "¿Así es como ves un duelo de expertos, una paliza entre matones?"
"Más o menos. Ese es su significado y así es como se difundió, por lo tanto, así es como lo escuché, je-je-je..."
Zhuo Fan se puso serio al segundo siguiente: "Pero es por esta pelea que el Viejo Dan tuvo que convertirse en uno de los Nueve Reyes Espada del Imperio Estrella Espada, el Rey Espada Que Parte Dragones. Detrás de ti hay incontables vidas inocentes de tu tierra natal. El Viejo Dan es un hombre amable y no querría que sufrieran. Por eso el Imperio Estrella Espada te atrapó".
Los ojos de Danqing Shen temblaron y suspiró de dolor: "Hace tiempo que dije cuál era el objetivo de ser el mejor en las tierras occidentales. Todavía estás a merced de otro en el área central. Me alegro de no haberme llevado la Espada Saltarina o las tierras occidentales habrían estado indefensas contra la Espada Invencible. Tal vez todas las tierras occidentales se habrían levantado para recuperar esa arma divina como lo hizo el clan Shangguan, ja-ja-ja..."
"Oh, por cierto, ¿por qué estás con el clan Shangguan? ¿Has venido también por la Espada Ascendente?" El anciano rostro de Danqing Shen parecía triste,



pero se recuperó poco después, lanzando a Zhuo Fan una mirada extraña.
Zhuo Fan sacudió la cabeza: "Simplemente sucedió. Mi objetivo y el suyo difieren. No me interesa la Espada Voladora, ja-ja. El destino del clan Shangguan tampoco me concierne".
"Es bueno que no estés atado a ellos, porque el clan Shangguan está ahora atascado".
Danqing Shen miró el cielo en llamas, donde se celebraba la ronda final de la Convención del Rey de la Píldora: "Shangguan Feiyun y Baili Jingwei están trabajando juntos, sin dejar espacio para que el clan Shangguan escape de este atolladero. Dios los cría y ellos se juntan. Deambulando, es difícil encontrar una cara familiar. Vine aquí para disfrutar de tu amistad, Zhuo Fan, y odiaría que te pasara algo".
Zhuo Fan miró su mirada honesta y asintió: "Estaré bien".
"Entonces estoy aliviado".
Danqing Shen le palmeó el hombro: "Vine aquí para confirmar si estabas en peligro o no. Pero verte tan seguro me muestra que no es nada. Al igual que en la Reunión de Doble Dragón, predicando con el ejemplo, con todo en la palma de tu mano. Pero siempre habrá incidentes y cuando llegue el momento y estés en peligro real. Haré todo lo que pueda para ayudarte".
Zhuo Fan refunfuñó y luego le susurró al oído.
Danqing Shen jadeó: "Eso... ¿puede salvarte?"
"Debería".
Los ojos de Zhuo Fan brillaron, su sonrisa rebosaba confianza: "Aunque apenas sucederá, ja-ja-ja..."
Mientras tanto, en el claro detrás de la mansión, mientras la última llama imponente se extinguía, los candidatos habían terminado de hacer sus píldoras. Los guardias fueron los primeros y colocaron las píldoras en dos montones.



Solo que esta vez, uno estaba formado por píldoras superiores y perfectas, brillantes y lisas, evidentes de la amplia experiencia de los alquimistas; treinta y dos píldoras en total.
Mientras que el otro tenía píldoras promedio y bajas, con un aura débil, y con un aspecto tosco. Cualquier ojo inexperto las calificaría de trabajo de aficionado, si no de fracasos.
Y este montón procedía de solo cinco personas.
Con una amplia sonrisa, Baili Jingwei señaló las cinco píldoras: "¡Échenlos!"
Cuatro suspiraron y lamentaron su suerte. Mientras que solo uno se relajó, Shangguan Yulin.
Echar significa que puedo irme.
No fue necesario que los guardias echaran una mano, ya que los cinco se fueron solos. Los candidatos restantes observaron con alegría su desgracia.
Je-je, ¡inútiles! Las alimañas mezcladas con verdaderos alquimistas como nosotros deberían haber sido eliminadas desde el principio.
Baili Jingwei hizo un gesto y los guardias los agarraron antes de que se alejaran demasiado.
Todos se estremecieron.
"¡Felicidades, son los finalistas bienvenidos a la capital imperial. Por favor, esperen en la sala!"
Baili Jingwei juntó las manos y gesticuló con una sonrisa.
Los ganadores estaban eufóricos, saliendo alegremente con los guardias, pero no sin antes lanzar a los cinco perdedores una última mirada de burla.
Baili Jingwei se volvió hacia los cinco con una mirada fría. Shangguan Feiyun se quedó inmóvil.
Tomando un sorbo de té con calma, Baili Jingwei tenía una sonrisa vaga: "Gente, ¿saben por qué quería que se quedaran?"
"¡Por favor, ilumínos, Primer Ministro!" Todos temblaron.



Baili Jingwei agitó la mano y tiró sus píldoras al suelo con asco: "Si puedes hacer píldoras de 8º grado, ¿por qué no puedes hacer una de 7º grado superior?"
"Uhm..."
Los cinco se miraron en silencio.
"¡Te lo diré, es porque no tienes los fundamentos de la alquimia, hasta el punto de que simplemente la estudiaste a la fuerza en poco tiempo!"
Estremeciéndose, Shangguan Yulin sudaba a mares.
Baili Jingwei le dedicó una sonrisa escalofriante: "Con la grave situación del Príncipe Heredero, entendería si hicieras un grado inferior, ya que todo se basa en los fundamentos de uno. Pero tus habilidades demuestran que estás fingiendo ser alquimistas de primera, queriendo colarse. Hacer que cures al Príncipe Heredero sería lo mismo que dañarlo. ¿Quién sería el responsable? Me has mentido a mí y le has mentido a Su Majestad. ¡Mereces la muerte!"
"¡Primer Ministro, perdónenos, por favor! ¡No fue nuestra intención!" Con un crimen tan grande sobre sus cabezas, los cinco perdieron la razón, cayendo de rodillas y suplicando.
Shangguan Yulin estaba muerto de miedo, el horror le atenazaba el corazón. Era un espía del clan Shangguan y morir por esto sería un golpe grave a su ilustre nombre.
Baili Jingwei sonrió, mirando a Shangguan Feiyun.
Shangguan Feiyun respiró hondo y dijo: "Levántense. Aunque la muerte debería ser su única recompensa, estoy dispuesto a darles una oportunidad. Si pueden responder a una pregunta mía, ¡los perdonaré!"
"¡Gracias, señor, gracias!" Los cinco hicieron una reverencia de inmediato.
Shangguan Feiyun murmuró y luego comenzó: "Puede que no lo sepan, pero desde joven he sido aclamado como un talento poderoso. Mi poder era sobresaliente, atrayendo la atención de grandes expertos de las tierras orientales. Siempre he sido el mejor entre mis compañeros, ¡y finalmente me convertí en el mejor de las tierras orientales!"



Los cinco estaban perplejos.
¿A dónde va el Rey Espada con esto? ¿Dónde está la pregunta?
Sumergido en sus memorias, Shangguan Feiyun había olvidado a su audiencia: "A pesar de ser sobresaliente e inigualable, cuando se trataba del puesto de Jefe del Clan, padre estaba sesgado hacia mi hermano mayor, dándoselo a él y no a mí. Decía algo así como que mi naturaleza estaba torcida, perjudicial para el clan. Humph, ¿qué experto no está torcido? Desde ese momento, dejé el clan, tomando otro camino, la rama del clan Shangguan. Sí, mi linaje es el verdadero clan Shangguan, representando su verdadero poder. ¿Dirías eso?"
Los cuatro se miraron perdidos. ¿Esa es la pregunta? ¿No es demasiado fácil? ¿Quién no sabía adular a otro? Lo hacían todo el tiempo.
Asintieron con la cabeza, "Sí, sí..."
"Es bueno que te des cuenta".
Shangguan Feiyun dijo: "Entonces déjame preguntarte esto. Cuando se celebra la conmemoración anual de nuestros ancestros, ¿cuántos inciensos se encienden y cuánto durará el lavado?"
¡Uf!
Ellos cinco estaban perplejos.
¿Cómo diablos se supone que vamos a saber sobre la tradición del clan Shangguan? ¡Apuesto a que ni siquiera las tierras del este lo saben! Ese es tu asunto, no de extraños.
¿Es una pregunta trampa, o qué?
Desconocedores como un pollito recién nacido de que este perdón no era para ellos, sino para los miembros del clan Shangguan. La pregunta se hizo para evitar acciones precipitadas y arruinar todo para el espía.



Además, el memorial de los ancestros era algo importante en cualquier clan. Shangguan Feiyun lo preguntó para que encajara en su historia y para que los miembros del clan Shangguan cambiaran de bando más fácilmente.
Cuando a un hombre se le pedía traicionar, se le pedía que abandonara el clan, que abandonara a sus ancestros. Pero al admitirlo aquí y ahora que era un espía, no sería un traidor, solo se aliaría con otra rama.
Shangguan Feiyun era, al fin y al cabo, un pez gordo del clan Shangguan. ¿Quién iba a decir qué rama era la verdadera y cuál la falsa?
Utilizando esta lógica críptica, con la vida y la muerte pendiendo de un hilo, era lo más fácil para quebrantar la voluntad del enemigo. También era un juego mental ideado por Baili Jingwei, por lo que el enemigo no tenía forma de darse cuenta.
Tomando té aún, los ojos de Baili Jingwei brillaron mientras observaba a los cinco, especialmente al estremecido Shangguan Yulin...



Capítulo 887: Expuesto de Nuevo
Capítulo 887: Expuesto de Nuevo

Baili Jingwei se puso de pie, su sonrisa espeluznante infundiendo miedo a los cinco, deteniéndose ante el primer hombre: "Esta es tu oportunidad. Todo se reduce a tu fortuna si puedes aprovecharla".
"¡Habla! ¿Cuál es tu respuesta a la pregunta del Rey Espada Feiyun?" Los ojos penetrantes de Baili Jingwei lo miraron y rugieron.
El hombre estaba a punto de llorar, suplicando: "¡Primer Ministro, Rey Espada, nunca más fingiré! Solo intentaba buscar mi suerte omitiendo algunas cosas. ¡No quise cometer tal crimen!"
"¡Entonces deberías valorar más esta oportunidad!"
Baili Jingwei miró al agraviado: "¡Responde a la pregunta del Rey Espada y te dejaremos ir!"
Aunque sudaba a mares y temblaba como una hoja, seguía poniendo una mirada afligida: "Señores, yo-yo realmente no sé. Nunca les mentiría. ¡Por favor, perdonen mi pobre vida, grandes señores!"
El tipo parecía tan débil, tan frágil, tan victimizado. Baili Jingwei se volvió hacia Shangguan Feiyun, quien negó con la cabeza.
Shangguan Feiyun enganchó su dedo y el hombre en cuestión explotó en una lluvia de sangre y vísceras de la nada.
La sangre salpicó por todas partes, especialmente sobre los otros cuatro, empapándolos hasta los huesos.
Los cuatro se estremecieron. Sintiendo la sangre resbaladiza y tibia correr por sus rostros, algunos incluso se ensuciaron.



Solo una pregunta, eso fue todo lo que se necesitó para que un hombre perfectamente bien, y vivo, quedara reducido a pulpa. El pavor sacudió hasta la médula a los supervivientes restantes.
"La ignorancia es un pecado. ¿Quién tiene la culpa de no responder ni siquiera a la simple pregunta del Rey Espada?" Baili Jingwei sacudió la cabeza mientras la sangre se esparcía por el suelo, y caminó hacia el segundo. Le tiró del hombro con una sonrisa: "Bueno, ¿tú lo sabes?"
¡Pa!
La mano de Baili Jingwei se sintió como si el mundo entero estuviera sobre su hombro. Sus rodillas se ablandaron, sus piernas se sintieron como gelatina, listas para desmoronarse.
Por suerte, Baili Jingwei estaba allí para mantenerlo erguido. Por desgracia, eso no detuvo la sensación de humedad que le venía de los pantalones.
Frunciendo el ceño, Shangguan Feiyun lo rechazó y se tapó la nariz con ira.
Baili Jingwei se rió: "Ja-ja-ja, ¿miedo? Genial, eso demuestra que valoras la vida. Como sabes, solo se vive una vez. Conocer su valor significa disfrutar viviendo. ¡Eso sí que es sabiduría! Hermano, un tipo sabio como tú debería saber la respuesta correcta. ¡No me decepciones!"
"Uh, claro..."
Tragando saliva ruidosamente, el tipo se estremeció y asintió con la cabeza. Sus ojos se movieron por todas partes buscando la respuesta. Tomando una decisión por fin, rechinó los dientes.
¡Que se joda todo! Ya que moriré en cualquier lugar, ¡bien podría caer luchando!
El hombre respiró hondo y juntó las manos con confianza mientras rugía: "Primer Ministro, Rey Espada, para el memorial ancestral del clan Shangguan, ¡se encenderán cuatro inciensos y el baño durará una hora!"
Sobresaltado, Baili Jingwei medio creía que había encontrado a su espía por su mirada confiada, así que se remitió a Shangguan Feiyun. Pero el hombre negó con la cabeza.
¡Bastardo! ¿Te atreves a mentir con la cara seria? Casi me engañas. Sabía que habría tipos listos aferrándose a la vida hasta esos extremos. Por eso hice que Shangguan Feiyun hiciera una pregunta que solo su clan podía responder o podrías haberte salido con la tuya.
Rodando los ojos, Baili Jingwei pasó de largo...



"¿Mal? ¿Pero no son tres reverencias a los mayores y cuatro a los que han fallecido? Todo el mundo ofrece cuatro inciensos a sus ancestros. ¿No es suficiente una hora para lavarse? Eso debería ser suficiente respeto por los muertos..."
¡Bam!
El tipo se dio cuenta de que su mentira era errónea y empezó a hablar sin parar buscando la respuesta correcta. Pero como él no era el objetivo, solo un daño colateral, Shangguan Feiyun no tuvo remordimientos al chasquear los dedos para repetir la espantosa escena anterior.
Mientras el repugnante chapoteo y el fétido olor a sangre asaltaban a los tres supervivientes, estos quedaron paralizados por el miedo. Dos de ellos no tenían ninguna posibilidad de acertar la respuesta, cayendo en los abismos de la desesperación.
¡Ni siquiera podemos salir mintiendo!
Solo Shangguan Yulin dudaba mientras sudaba. Como miembro valioso del clan Shangguan, conocía muy bien la respuesta.
Si lo decía, demostraba que era un espía y el enemigo lo usaría. Pero si se quedaba callado, veía con sus propios ojos el sórdido destino que le esperaba cuando sus dos amigos le abrieran el camino con sangre.
¿Morir otro día, o sufrir ahora? Esa era la cuestión. Era una elección que no quería tomar en su vida, o con su vida en juego.
Estaba ahora en el punto más cruel de la vida de un hombre. Independientemente de la elección, la muerte estaba al final...
Al mirar a los tres restantes, el comportamiento de Shangguan Yulin era aún más obvio. Baili Jingwei se burló y caminó a su lado.
Se quedó inmóvil como una estatua.



"Mantén la calma, ja-ja-ja..."
Palmeándole el hombro, Baili Jingwei sonrió como un zorro: "Hermano, viste a tus hermanos irse antes, ¿verdad? La vida es tan preciosa, pero ellos simplemente no supieron valorarla. Qué pena. Deben haber tenido tantas cosas que querían hacer, pero, ay, ese barco ya zarpó. Tú, amigo mío, eres el siguiente. Quién sabe, tal vez la tercera es la vencida y realmente sepas la respuesta. O tal vez estoy esperando demasiado, y simplemente seguirás sus sangrientos pasos. ¿Qué te parece esto? Si tienes algún último deseo, déjame escucharlo. Haré todo lo que esté en mi poder para cumplirlo. Es lo menos que puedo hacer por un tipo guapo como yo, ja-ja-ja..."
Baili Jingwei se estaba burlando, pero también introduciendo disparadores en su discurso, todo para incitar su voluntad de vivir.
Todos morían, esa era la vida. Pero morir amargado o en paz difería. Lo primero te dejaría lleno de odio mientras que lo segundo te traería consuelo.
Pero un joven maestro exuberante y vigoroso como Shangguan Yulin estaba destinado a tener muchos últimos deseos.
Ahora que Baili Jingwei se lo recordó y lo despertó del miedo paralizante, se dio cuenta de que quería mucho más en la vida. Aún no había sido el líder del clan Shangguan, tampoco había conseguido a su prima. ¿Cómo podía morir sin ton ni son?
La mirada aguda de Baili Jingwei captó su dilema y capitalizó: "Un joven maestro guapo y talentoso. solo para morir en vano; qué lástima. Una muerte así es como una pluma tragada por las olas del océano infinito, olvidada de la mente de la gente. Las cosas que querías se convertirán en las de otros. ¿No es trágico, que mueras y que otros disfruten de tus aspiraciones?"
Shangguan Yulin tembló, su corazón se hundió.
¿Por qué demonios debería morir?
Era el verdadero sobrino del tío. Morir conduciría al éxito de la misión, pero no sería él quien sería la mano derecha del tío, sino ese sobrino falso y oportunista, quien obtendría a su prima y ascendería a la cima.



La imagen de Zhuo Fan, Shangguan Qingyan y Gu Santong, una familia feliz, se grabó en su mente. Serían perfectos y vivirían una vida de alegría, todo gracias a su cadáver.
Los ojos de Shangguan Yulin estaban inyectados en sangre por la rabia.
Baili Jingwei sonrió: "El Rey Espada Feiyun es un descendiente directo del clan Shangguan. Cuando ataquemos las tierras del este, él será el señor de las tierras del este, por supuesto, como el legítimo gobernante del clan Shangguan. El Rey Espada Feiyun no se olvidó de sus parientes, cada año celebraba un memorial para sus ancestros. Todo lo que desea es la gloria del clan Shangguan. Si un joven pariente acudiera a él, sería bienvenido con los brazos abiertos".
"¡Sobrino Shangguan Yulin saluda al tío!"
Al ver a Shangguan Yulin a punto de ceder y con la guardia baja, Baili Jingwei lo golpeó en el corazón con astucia. Hasta que Shangguan Yulin cayó víctima de sus deseos, y de rodillas.
Baili Jingwei y Shangguan Feiyun estaban exultantes. Habían atrapado a su espía.
Y que este tipo dijera tío, eso significaba que también era sobrino del Jefe del Clan. Habían hecho una gran captura...



Capítulo 888: Las opciones de un traidor
Capítulo 888: Las opciones de un traidor

Los ojos de Shangguan Feiyun se posaron en el arrodillado Shangguan Yulin con un corazón emocionado, listo para la prueba final.
En caso de que sea solo otro cobarde que escupe cualquier cosa para aferrarse a su insignificante vida.
"Estás diciendo que eres mi sobrino, ¿verdad? Entonces deberías estar al tanto del memorial que celebra cada año el clan Shangguan".
"¡Absolutamente!"
Los ojos de Shangguan Yulin brillaron, informando: "Tío, el memorial anual del clan Shangguan quema treinta y seis inciensos, por los treinta y seis jefes de clan anteriores que defendieron las tierras del este, el clan Shangguan y dieron sus vidas por ello. El baño durará veinticuatro horas todo el día antes de mostrar respeto a sus ancestros, con la idea de los treinta y seis ciclos celestiales en mente para rogar por sus bendiciones".
Shangguan Feiyun se estremeció y se rió: "Ja-ja-ja, ¡bien hecho! Solo un miembro del clan Shangguan conoce el verdadero respeto. Ningún forastero sabrá que celebramos un memorial para treinta y seis ancestros".
"¿Eso significa que encontramos a nuestro espía?"
Baili Jingwei sonrió, mientras Shangguan Yulin se tensaba y se encogía.
Baili Jingwei lo ayudó a levantarse con una amable sonrisa: "Joven maestro Shangguan, relájese, nos hemos tomado muchas molestias para encontrarlo para que nos guíe. Es solo cuestión de tiempo antes de que el clan Shangguan esté bajo el dominio del Rey Espada Feiyun. Recibir su ayuda tan pronto es su fortuna. Además, usted dijo que es sobrino del Rey Espada Feiyun. Estar tan cerca seguramente le traerá esplendor en el futuro al joven maestro".
"Shangguan Feixiong y los demás me ignoraron, pero sigo siendo parte del clan Shangguan. Mientras cualquier miembro esté dispuesto a venir a mí, los cuidaré, especialmente a mi querido sobrino. ¿Es su madre quizás...?" Shangguan Feiyun estaba más amable ahora.
Shangguan Yulin hizo una reverencia, contándole toda su vida al hombre. Shangguan Feiyun exclamó: "Oh, así que eres el hijo de la hermana Yuheng. Realmente ha pasado mucho tiempo. Éramos tan cercanos en esos días, ja-ja-ja..."
"Madre ha hablado de lo mucho que echa de menos al tío. Ja-ja-ja..." Shangguan Yulin aprovechó el momento perfecto para aferrarse a su salvavidas.
Shangguan Feiyun asintió.
Baili Jingwei sonrió ante el intercambio: "Rey Espada Feiyun, es una ocasión verdaderamente rara que un tío se reúna con su sobrino, pero antes de que podamos profundizar en los recuerdos, tendré que preguntarle al joven maestro Shangguan si tiene algún otro miembro del clan entre estos dos".
Mirando los temblorosos líos, los dos suplicaron. Ahora sabían que esta era una oportunidad para los miembros del clan Shangguan. Mientras se convirtieran en uno también, verían el mañana.
Así que los dos miraron con ojos de cierva a Shangguan Yulin. Él era su única esperanza en este abismo...
"Primer Ministro, el clan Shangguan no tiene basura", dijo Shangguan Yulin con un tono frío.
Las piernas de los dos cedieron, cayendo paralizados y desesperados.
Baili Jingwei asintió y dijo: "Rey Espada, la actuación anterior fue para encontrar al joven maestro Yulin. Como él es el único, llévenselos".
"No, eso significará que filtrarán este evento. ¡Cuando Shangguan Feixiong se entere, me dará caza!"



"Ja-ja-ja, no se preocupen, joven maestro Yulin, me aseguraré de que haya hombres cuidándolo. ¡Llévenselos y déjenlos ir!" Baili Jingwei hizo un gesto.
Los dos asintieron con esperanza. Shangguan Yulin frunció el ceño, su cabeza temblaba ansiosamente: "No puedes. No puedo tener paz mientras vivan. Solo los muertos pueden guardar un secreto".
Shangguan Yulin atacó antes de que los otros dos hablaran de nuevo, quitándoles la vida.
Los dos cultivadores de la etapa etérea pico estaban muertos de miedo hace solo unos momentos, esto le dio a este cultivador de la etapa armonía del alma recién llegado la oportunidad de matarlos fácilmente.
Baili Jingwei entrecerró los ojos.
Shangguan Yulin les lanzó una mirada incómoda mientras hacía una reverencia: "Tío, Primer Ministro, perdónenme por excederme..."
"Ja-ja-ja, relájate. Fui yo quien fue demasiado amable. Joven maestro Yulin lo hizo bien". Baili Jingwei se rió entre dientes y se puso serio: "Joven maestro, ahora que tiene el apoyo del Rey Espada Feiyun, ¿puede decirnos su propósito aquí?"
Shangguan Yulin asintió, completando su traición al revelar todo el plan de Shangguan Feixiong.
Baili Jingwei sonrió: "Tal como pensé, están listos para un segundo asalto. Eso significa que todos trabajarán como uno solo, y no se dispersarán. Entonces, ¿dónde te hospedas en Ciudad Nube Voladora es..."
"La casa Gu de la Puerta del Este", los ojos de Shangguan Yulin brillaron, su voz firme.
Baili Jingwei murmuró: "¿Casa Gu? Eso me suena familiar".
"¡Por supuesto que sí, Primer Ministro, ya que es la casa del mismo invitado al que honró hoy, Gu Yifan!"
"¡¿Qué?!"



Baili Jingwei se estremeció: "¿El Gran Maestro Gu es uno de ustedes? Pero el Rey Espada Feiyun dijo que su clan no es muy bueno en alquimia. ¿Cómo pueden tener a alguien como él?"
"¿Él, uno de nosotros? ¡Ni hablar! Humph, no es más que un maldito..." Shangguan Yulin rechinó los dientes con solo mencionarlo, derramando todo una vez más, advirtiendo por si acaso al final: "Primer Ministro, Gu Yifan también es un espía del clan Shangguan, aunque sea mi subalterno. Debe eliminarlo antes de que informe".
¿Subalterno? El subalterno eres tú si me preguntas.
Baili Jingwei miró a un lado y negó con la cabeza con una mirada triste.
Gran Maestro Gu, un talento verdaderamente raro, ¿era ahora un enemigo?
Al menos, él y el clan Shangguan no son tan cercanos, solo se utilizan mutuamente. Esto me da espacio para trabajar con él y usarlo.
Baili Jingwei volvió de sus maquinaciones con una sonrisa: "Joven maestro Shangguan, le ha hecho un gran servicio a su tío, el Rey Espada Feiyun, y me ha revelado una gran debilidad. Quería llevar al Gran Maestro Gu a la capital imperial, sin tener ninguna precaución con él. Por favor, acepte esta reverencia mía, joven maestro, por abrirme los ojos".
Baili Jingwei hizo una reverencia. Shangguan Yulin lo ayudó a levantarse de inmediato, aunque parecía orgulloso.
¡Mira, el gran Baili Jingwei me está haciendo una reverencia! ¿No soy increíble o qué?
Shangguan Feiyun se rió entre dientes...
"Primer Ministro, ¿cómo va a matarlo? ¿Debo hacerlo yo?"
Shangguan Yulin parecía demasiado ansioso por repartir violencia, pero luego lo pensó y dijo: "Solo que la señorita que está a su lado es mi prima. Permítame encargarme de ella, Primer Ministro. No la dañe, le juro que no lo obstaculizará".
Baili Jingwei lo leyó como un libro: "El joven maestro debe admirar a esa señorita".



Shangguan Yulin se sonrojó y asintió débilmente.
"Ja-ja-ja, claro, ya que está con el joven maestro, no la tocaré", prometió Baili Jingwei.
Shangguan Feiyun prometió: "La hostilidad entre mi hermano y yo no se extenderá a una chica indefensa, especialmente a una como mi sobrina".
Shangguan Yulin se tranquilizó.
"Entonces, ¿cuándo atacarás a ese mocoso Gu?"
"Necesitamos que viva un poco más", negó Baili Jingwei.
¡¿Qué?!
Shangguan Yulin entró en pánico: "¿Por qué?"
"Después de la Convención del Rey de la Píldora, su nombre llegará muy lejos. Si le sucede algo, sonará la alarma". Baili Jingwei sonrió: "Además, todavía lo necesitamos para que informe al clan Shangguan".
"¿Qué necesitas que informe? ¡Yo también puedo hacerlo!" Golpeándose el pecho, Shangguan Yulin demostró que lo que Zhuo Fan podía hacer, él también.
Baili Jingwei lo examinó y luego sacudió la cabeza: "Joven maestro Yulin, esto no debe hacerlo, porque ha sido eliminado de la competencia".
"¿Y-yo?"
"Sí, ¿de qué otra manera vas a vigilar cada movimiento de Shangguan Feixiong?"
Baili Jingwei mostró una sonrisa astuta: "Pensé que el clan Shangguan solo enviaría un espía y planeé hacerte pasar para ayudar a la mansión Nube Voladora. Pero ahora, como hay dos de ustedes, resultará mucho mejor. Además de dar al clan Shangguan la información que quiero, también sabré lo que están haciendo. Cualquier ligero retraso conducirá a diferentes planes de acción. Por eso decidí que Gu Yifan informara y que tú vigilaras a Shangguan Feixiong y leyeras sus dudas. Esto hará que mi plan de ataque sea aún más preciso. ¿Entiendes?"



Capítulo 888: A cada uno con su propia codicia
Capítulo 888: A cada uno con su propia codicia

Entrecerrando los ojos, Shangguan Yulin habló vacilante: "Sabes que el clan Shangguan se hospeda en la casa Gu, ¿por qué no atacar entonces? ¿Por qué..."
"Ja-ja-ja, joven maestro Yulin, todavía no entiende mi idea".
Baili Jingwei sonrió: "El clan Shangguan tiene muchos expertos. Incluso si atacamos, se dispersarán y difícilmente capturaremos a alguno. Pero incluso si lo hacemos, los expertos no se rinden tan rápido. Si ponemos trampas alrededor de la casa, pronto se darán cuenta. Esto deja la mejor solución para usar la mansión. Tomaremos las precauciones adecuadas para que una vez que entren, nunca salgan".
Estremeciéndose, Shangguan Yulin jadeó: "¿Quieres matarlos a todos?"
"Ja-ja-ja, suena codicioso cuando lo dices así. O lo haces bien o no lo haces en absoluto".
Después de beber su té, Baili Jingwei sonrió: "La mayor parte de la fuerza del clan Shangguan será aplastada aquí y, por lo tanto, debilitará las tierras orientales. Como único superviviente de este desastre, serás nuestros ojos y oídos dentro de las tierras orientales. Esto será su perdición. Cuando el Rey Espada Feiyun las gobierne, el joven maestro se convertirá en el primer ministro, cubierto de gloria infinita. Conseguir un primo no podría ser más fácil. Todo depende de ti qué imagen te conviene. Puedes ser el héroe afligido o un sufriente mientras te conviertes en la mano derecha del Rey Espada Feiyun. Puedo hacerlo realidad, puedo hacer que tengas derecho a abrazar a cualquier chica que quieras sin repercusiones".
La frente de Shangguan Yulin tembló, traicionando su emoción.
Baili Jingwei lo miró y continuó: "Joven maestro, al superviviente le corresponde todo. Independientemente de la moralidad y el nombre, está a merced del vencedor. La historia la escribe el vencedor. Así que el joven maestro no debe preocuparse de que la muerte de estos expertos Shangguan lo etiquete como un traidor de las tierras orientales porque tenemos el poder de convertirlo en su héroe. Todos se inclinarán a sus pies, incluso su prima. Si guarda este secreto, nosotros tampoco diremos una palabra al respecto".
El nombre de Baili Jingwei como primer ministro del Imperio Estrella Espada no era solo para mostrar. Podía leer a Shangguan Yulin como un libro, torcer sus palabras y pintar un futuro fantástico en el que el joven ignorante se perdería.
El chico sabía que un ataque a la casa Gu resultaría en grandes pérdidas para el clan Shangguan, pero su tío y los venerables eran demasiado fuertes para ser capturados. Ni siquiera si se incluía a Shangguan Feiyun.
Baili Jingwei los quería a todos muertos, un problema completamente diferente. Sin mencionar que Shangguan Feixiong era su tío, quien lo cuidó desde joven, así como el padre de su prima.
Si un día Shangguan Qingyan se enterara de que la muerte de su padre tenía algo que ver con él, su odio no tendría límites.
Pero ahora, el intrincado discurso de Baili Jingwei le llegó al alma, justo en lo más profundo.
¿No tenías miedo de ser descubierto y terminar avergonzado por tu traición? Bueno, tenemos una solución. No solo estarás libre de preocupaciones, sino que también obtendrás toda la gloria.
¿No es un buen trato?
¡El mejor!
La mente de Shangguan Yulin hizo las paces instantáneamente con su traición, todo bajo la cobertura de la fama y la fortuna, dispuesto a convertirse en la mano derecha del diablo.
Sin culpa ni cargo de conciencia, los hombres serían condenados por toda la eternidad.
Todavía estaba atrapado en esa fantasía suya y ajeno a que una vez que Baili Jingwei lo ayudara a ascender, también podría aplastarlo. Tener tu debilidad expuesta solía hacer eso.



No serías más que su marioneta, el objetivo de la expresión "un error lleva a la ruina". La única oportunidad de superarlo era abrazándolo, enfrentándolo de frente, o estar para siempre atado a él.
O tal vez era más simple que eso. Podría haberlo descubierto, solo que estaba buscando excusas para dejar que Baili Jingwei lo usara.
Dado que ser usado significaba que Baili Jingwei lo necesitaba vivo.
En el corazón de todo su deseo, no era la fama, la gloria, el tío o incluso la prima, sino él mismo.
"¡Eso lo arregla, joven maestro Yulin!"
Baili Jingwei juntó las manos con Shangguan Yulin con una sonrisa. El joven respondió de la misma manera y se fue.
Baili Jingwei finalmente mostró su desdén una vez que se fue: "Hipócrita".
"También más allá del egoísmo".
Shangguan Feiyun añadió, mirando la sangre extra a su alrededor: "La miseria ama la compañía. Aunque no haya amistad de por medio, no hay prisa por acabar con ellos. Más bien, tiene demasiado miedo de perder su insignificante vida".
Baili Jingwei asintió: "Nunca planeé dejarlos ir, solo probar el carácter de tu primo. Y vaya prueba. Este tipo es un buen peón, pero no es de fiar. Guardia, haz que alguien vigile la casa Gu. ¡Ese tipo en particular!"
"¡Sí, señor!"
El guardia obedeció. Shangguan Feiyun llamó antes de irse: "Y ese primo suyo. Ya que se cree un amante, démosle una razón descarada para dar su vida por nosotros, ja-ja-ja..."
Baili Jingwei asintió: "Bien dicho, Rey Espada Feiyun, pero hay algunas cosas que desearía que el Rey Espada me aclarara".



"Primer Ministro, no hay necesidad de un tono tan cortés. Por favor, hable".
"Rey Espada, ¿es usted tan cercano a su madre?"
La boca de Shangguan Feiyun se contrajo y se burló: "Diablos, sí lo soy. Ella siempre fue una arpía, y una marimacho. Solo verla me molestaba. ¿Quién iba a saber que tendría un hijo? Humph, el tipo que la tuvo debe ser un pobre diablo por lidiar con toda esa locura".
"Ja-ja-ja, Sir Rey Espada es todo un actor, haciéndose amigo de los muertos", se rió Baili Jingwei, luego frunció el ceño con toda seriedad: "Está claro que el Gran Maestro Gu solo está de paso en el área central, pero nunca lo consideré ligado al clan Shangguan. Al menos no son demasiado cercanos. Tengo que ponerlo de mi lado. Sería una lástima para este mundo que un gran maestro muriera junto con estas ratas. Mi corazón sangraría".
Baili Jingwei suspiró mientras caminaba hacia la mansión. Shangguan Feiyun lo siguió.
El Primer Ministro sí que ama el talento...
...
Quince minutos después, un anciano y un joven tomaban té tranquilamente en una glorieta cerca de la mansión. Nadie estaba alrededor para molestarlos.
Zhuo Fan comprobó la posición del sol y dijo: "Viejo Dan, ya deben haber terminado. Baili Jingwei debe haber atrapado a su espía. No te preocupes, nada cambiará. Apuesto a que será aún más deferente".
"Humph, como un verdadero egocéntrico. Deberías dar gracias a tus estrellas de la suerte que no te matará". Danqing Shen puso los ojos en blanco.
Se oyó una carcajada: "Ja-ja-ja, Gran Maestro Gu, Rey Espada Que Parte Dragones, ¡así que aquí estaban! Me tuvieron buscándolos por todas partes".
Los dos se volvieron hacia Baili Jingwei que se acercaba con Shangguan Feiyun.



Zhuo Fan se levantó e hizo una reverencia, con expresión de temor: "Primer Ministro, perdone mi falta de respeto inicial, por no haber reconocido quién era".
"Gran Maestro Gu, es usted demasiado modesto. No hay nada que perdonar, ja-ja-ja. Por favor, levántese, o me sentiré culpable".
Baili Jingwei tenía una sonrisa brillante y miraba con mucho respeto a Zhuo Fan.
Eso sorprendió a Danqing Shen.
El chico tiene razón. Baili Jingwei no mencionó al espía, pero lo trató aún más cortésmente que antes.
¿Baili Jingwei sabe siquiera quién es realmente?
Es como si dos comadrejas estuvieran luchando para superarse...
Zhuo Fan fue bastante humilde al notar a Shangguan Feiyun: "Señor es..."
"¡Él es el señor aquí, el Rey Espada Shangguan Feiyun!" introdujo Baili Jingwei.
Tembló, Zhuo Fan jadeó y volvió a inclinarse, "¡Rey Espada Feiyun, perdóneme, perdóneme!"
"Está bien. El señor puede levantarse". Shangguan Feiyun lo ayudó.
Enderezándose la ropa, Zhuo Fan sonrió: "Ja-ja-ja, soy solo un cultivador de la Etapa Radiante, pero de hecho he conocido a dos Reyes Espada y al Primer Ministro en un solo día. Nunca había estado tan emocionado en mi vida. Primer Ministro, cuando el Rey Espada Que Rompe Dragones dijo que estaba defendiendo su hogar, casi me mata del susto. Estoy realmente avergonzado".
Danqing Shen frunció el ceño en silencio.
La actuación de este chico es de otro mundo. Incluso yo me creería su papel si no conociera su naturaleza despiadada.
"Ja-ja-ja, Sir Gu es realmente divertido. ¡Venga, siéntese!" Baili Jingwei se rió y comenzó, no dejándolo quedar en ridículo, pero también muy agradecido.



Por lo que parece, el Gran Maestro Gu es un hombre sencillo que solo conoce la alquimia. Shangguan Yulin tenía razón, el clan Shangguan lo hizo espía y no tiene ninguna relación con ellos. 
Shangguan Feiyun y él compartieron un asentimiento. Este espía neófito era el mejor peón para usar e implementar su contraataque.
Mientras las sonrisas se dibujaban bajo la glorieta, cada uno ocultando su codicia y planes...



Capítulo 890: Impecable
Capítulo 890: Impecable

En una pintoresca glorieta detrás de la Mansión Nube Voladora, cuatro personas disfrutaban de la buena vida, riendo y charlando a sus anchas como viejos amigos.
El ambiente totalmente armonioso le pareció surrealista a la muchacha que los observaba: "C-primo..."
Deteniéndose, los cuatro dejaron sus tazas de té y se volvieron hacia la recién llegada, Shangguan Qingyan.
Shangguan Qingyan miró con complejidad al tío que nunca antes había visto.
"Oh, la prima del Gran Maestro Gu, señorita Gu. Ja-ja-ja, ¡venga, por favor siéntese!"
Shangguan Feiyun miró a su sobrina en pánico sin delatarla, simplemente señalando la silla a su lado: "Estábamos charlando con su primo. Si no le importa, tome asiento también".
La frente de Shangguan Qingyan tembló. Como joven señorita del clan Shangguan en su primera misión encubierta, su padre y los ancianos le habían advertido muchas veces que cerrara su corazón. Pero al ver al tío traidor, dejó escapar su nerviosismo.
Shangguan Feiyun y Baili Jingwei entendieron de un vistazo y simplemente sonrieron.
Shangguan Feixiong debe estar falto de hombres para enviar a una niña ingenua como ella de espía, ja-ja-ja...
Zhuo Fan sonrió por dentro. La aparición de Shangguan Qingyan y su reacción la hicieron sospechosa, pero Shangguan Feiyun lo ignoró al saberlo todo y como Baili Jingwei sentía afecto por Zhuo Fan.



Mientras los cuatro conversaban momentos antes, Baili Jingwei lo había puesto a prueba para determinar la reacción de pánico con la que estaban dotados todos los espías novatos. No lo decepcionó. Así, Baili Jingwei bajó la guardia y se adaptó a este novato que jugaba a ser espía en el gran mundo. Shangguan Qingyan vino aquí para cubrirse a sí misma y a Zhuo Fan.
Shangguan Feiyun sonrió y la miró fijamente, poniéndola tensa. Al final se rió: "Ja-ja-ja, la estoy invitando a charlar pero ella se queda ahí mirándome en silencio. ¿Estará pensando algo malo?"
Shangguan Qingyan entró en pánico y el sudor le corrió por la frente.
Shangguan Feiyun compartió una mirada con Baili Jingwei mientras ambos disfrutaban burlándose de ella.
"Yan'er, ¿estás bien? ¿Por qué esa mueca? ¿Te está dando tu enfermedad?"
Zhuo Fan se acercó a ella para ocultar su rostro sonrojado y le hizo una señal con los ojos.
Shangguan Qingyan aprovechó la oportunidad para alejarse: "Sí, primo, ha estado actuando y me siento débil. Ayúdame a volver".
"Oh, claro. Saca la ficha del Rey Espada".
"Aquí".
"Gracias".
Zhuo Fan lo tomó y se apresuró hacia los tres para hacer una reverencia: "Perdonen, los elementos en el cuerpo de mi prima están desequilibrados y solo pueden continuar con píldoras. Ahora me despediré".
Danqing Shen asintió y aceptó la ficha: "Entonces no lo detendré más, Gran Maestro Gu. Vaya y cuide de la señorita Gu".
"Gracias". Zhuo Fan se alejó.



Shangguan Feiyun levantó una ceja: "Gran Maestro Gu, ya que la señorita Gu está sufriendo, ¿por qué no curarla aquí? Tenemos todos los ingredientes que necesita y el Gran Maestro Gu puede usarlos a su discreción".
"Uh, está bien".
Zhuo Fan parecía culpable y esbozó una sonrisa tonta: "Gracias, señor, pero hacer la píldora para mi prima es complicado y lleva demasiado tiempo para hacerla en el acto. Todavía tengo algo en casa y necesito regresar rápidamente para evitar complicaciones".
Baili Jingwei entrecerró los ojos: "Entonces no lo retrasaremos, Gran Maestro Gu. Pero el señor necesita prepararse. En unos cinco días partiremos hacia la capital imperial. El Gran Maestro Gu debe asegurarse de que el medicamento de la señorita Gu también sea tenido en cuenta durante el viaje".
Aturdido, Zhuo Fan asintió con incomodidad y luego se fue con Shangguan Qingyan.
"Las palabras del Gran Maestro Gu están llenas de sospecha".
Danqing Shen miró a los otros dos y dijo: "Si la señorita Gu tiene una enfermedad tan mortal, ¿cómo podría dejar la medicina en casa? Sus reacciones también son extrañas..."
"Claro que es raro, ya que es difícil para un par de espías novatos mantener la calma a nuestro alrededor. Resbalarse es algo normal, ja-ja-ja..."
Shangguan Feiyun hizo un gesto despreocupado.
Danqing Shen se sobresaltó: "¿Quiere decir que ellos son...?"
"El Rey Espada Que Rompe Dragones acaba de perderse una buena obra y aún no lo sabe".
Baili Jingwei sonrió, sus ojos brillando con sabiduría: "Ya hemos atrapado a un espía, que nos entregó a estos dos. El clan Shangguan había enviado uno abierto y otro encubierto para cubrir todas las bases. Sin embargo, nunca adivinarían que, a pesar de los espías, se han excedido, terminando por caer en nuestras manos, ja-ja-ja..."
Danqing Shen jadeó.
Está sucediendo tal como dijo. Baili Jingwei sabe quién es, pero no lo expone. ¿Es por cariño o por lógica, sin embargo?
Danqing Shen preguntó: "¿Por qué entonces los dejó ir?"
"Bueno, ja-ja-ja..."
Baili Jingwei sonrió: "El Gran Maestro Gu es un hombre entre hombres, un raro talento alquímico. Es una lástima verlo desvanecerse. Y el espía ya nos dijo que el Gran Maestro Gu se está escondiendo de su persecución en el área central. Así es como tropezó con el clan Shangguan y se vio envuelto en este lío. No tiene lazos reales con el clan. Esto facilitará que sea utilizado al servicio del imperio, siempre y cuando se cumplan sus deseos".
Danqing Shen asintió: "Cierto, yo también haría cualquier cosa para usar un talento así. ¿Por qué no exponerlo y hacerlo trabajar para nosotros?"
"¿No lo convertiría eso en uno de los nuestros con seguridad?" Shangguan Feiyun se burló.
Danqing Shen frunció el ceño: "¿Qué significa eso?"
"Ja-ja-ja, Rey Espada Que Rompe Dragones, es así".
Rascándose la nariz, los ojos de Baili Jingwei brillaron: "Conseguir a los espías es fácil, pero quiero que uno transmita mis palabras, para que vengan y los destruya a todos. ¡Ese hombre nunca puede ser el Gran Maestro Gu!"
Shangguan Feiyun asintió: "Como espía, Gu Yifan es tan inexperto como puede ser. Parecía tranquilo, pero se equivocó cuando se le presionó para obtener detalles. Si hubiéramos puesto las cartas sobre la mesa entonces, lo habríamos puesto en una situación difícil cuando se le pidiera que diera un informe falso a los ancianos del clan Shangguan, delatándose a sí mismo. Era mejor mantenerlo actuando como su espía y proporcionar contrainteligencia. Él cree que le dimos información real cuando en realidad es falsa, pero viniendo de él, el clan Shangguan definitivamente se la creerá. Esto asegurará aún más su destrucción. En el peor de los casos, simplemente lo pondremos de nuestro lado al final. Es lo mismo".
"¡Asombroso!"
Danqing Shen elogió.
Baili Jingwei agitó la mano casualmente: "No es nada digno de elogio, Rey Espada Que Rompe Dragones. No es más que un pequeño truco, ja-ja-ja..."
Danqing Shen guardó silencio.
No es para ti, entonces, ¿por qué tanta arrogancia? Es ese mocoso quien es verdaderamente grande por haber visto a través del plan del gran primer ministro hasta el último detalle. Hasta el punto de que se aseguró de usar emoción y lógica para que no lo mataras. Ahora solo estás jugando en su palma.
Uno más traicionero que el otro. ¿Pero qué busca el chico de todos modos? Independientemente...
Danqing Shen miró a Baili Jingwei y sacudió la cabeza.
Sir Baili, Primer Ministro del imperio, con su maravilloso talento, lo va a entender ahora. El mismo chico que usted está tratando de usar, es de hecho un monstruo más astuto que usted...
Mientras tanto, Zhuo Fan y Shangguan Qingyan salieron de la mansión y regresaban apresuradamente. Parecían tensos y nerviosos.
"¿Estás nervioso?"
"Sí".
"Yo también".
Los dos se tomaron de las manos y sintieron la ansiedad del otro. Aunque la de Zhuo Fan era falsa, la de Shangguan Qingyan no podía ser más real...



Capítulo 891: Héroe Triunfante
Capítulo 891: Héroe Triunfante

Después de un buen rato caminando, Zhuo Fan miró hacia atrás para ver que no había nadie siguiéndolos y tartamudeó para consolar a Shangguan Qingyan: "E-está bien, no parecen dudar de nosotros..."
"P-pero todavía estoy muy nerviosa". Mirando hacia atrás también, el rostro de Shangguan Qingyan estaba rígido y antinatural.
Zhuo Fan puso los ojos en blanco.
Oye, Shangguan Feiyun es tu tío, ¿así que qué hay de aterrador en él? ¡Ni siquiera yo, un forastero, le tengo miedo!
Aunque al ver su actitud ansiosa, Zhuo Fan sacudió la cabeza, la abrazó y le dio palmaditas en la espalda: "¿Te sientes mejor ahora? Todavía tenemos que regresar rápido con el tío. ¡No puedes verlo así o no nos dará ninguna misión importante!"
Cuando le preocupó que la ingenuidad de Shangguan Qingyan los delatara ante Shangguan Feixiong.
Levantar dudas en presencia de Baili Jingwei con su actuación fue fingido para ganarse su confianza, ya que ya tenían otro espía soltando la sopa y querían que dieran su informe. Era la única forma de que él consiguiera que los dos bandos se enfrentaran para que él saliera como el único ganador.
Sin embargo...
Una vez que Shangguan Feixiong vea a esta chica así, dudará seriamente de nosotros. Incluso los engañamos con signos tan obvios.



¿Quién sabía a qué podría conducir esto? Tal vez las facciones lucharían solo edades después.
No lo hizo por compasión por esta pequeña, sino para encajar en el plan de Baili Jingwei atrayendo al enemigo bajo su techo, y al mismo tiempo ganándose la confianza del clan Shangguan.
Él era el pegamento que unía las dos mechas y su trabajo era eliminar cualquier razón que pudiera separarlas.
¡Todo para ejecutar mi plan impecable!
La pobre chica no tenía idea del plan astuto en la mente del hombre. Al ser abrazada de repente como una niña y frotarle la espalda, la hizo sentir cálida y comenzó a sonrojarse.
Sin embargo, no lo odió, sus manos se deslizaron alrededor de la cintura de Zhuo Fan al ritmo de sus caricias.
Sobresaltado, Zhuo Fan se quedó inmóvil con una expresión extraña en su rostro, deteniendo su mano en su espalda.
¿Qué trama esta chica? ¿Está aprovechándose de mí en esta situación? La estoy consolando pero ella quiere sacar más de esto. ¡Qué egoísta!
La suerte quiso que Shangguan Qingyan no leyera la mente o vomitaría sangre.
¿Quién está usando a quién aquí, cuando tú empezaste?
Sintiendo que Zhuo Fan se ponía más rígido que ella, Shangguan Qingyan mostró una sonrisa amarga. Retiró sus manos y se apartó de su abrazo: "Gracias, ya estoy mucho mejor".
"Genial, estoy acostumbrado a hacer esto con el joven Sanzi para que se relaje. Parece que funciona, ja-ja-ja..." Zhuo Fan soltó una risa seca y asintió al verla recuperada, reanudando su caminata.
Shangguan Qingyan lo miró de reojo y murmuró: "Parecías bastante tranquilo frente a esas grandes personas. Incluso sonreías, como si fueran de la misma calaña.



¿Por qué entonces ahora...?

"¿Tenía miedo?"

Zhuo Fan sonrió al terminar su pregunta: "Ja, ja, ja, tuve que forzarme a hacerlo o me habrían descubierto. Mi vida no importa, pero ¿qué hay del joven Sanzi? Como dijo una vez mi maestro, todos los seres vivos tienen su propio camino. Hasta la criatura más pequeña vive a su manera mundana. Soy débil como una hormiga y no soy de la realeza, pero para asegurar mi vida, tengo que mantener un semblante más recto que nadie. Si no me crees, ¡toca!"

Zhuo Fan acercó su rostro a Shangguan Qingyan y la hizo reír, empujándolo con falsa ira.

Shangguan Qingyan entonces encontró a Zhuo Fan mucho más cercano a su corazón: "En realidad, no eres tan insignificante, eres un raro alquimista de grado 11. ¡Si no fuera por la Convención del Rey de la Píldora, nunca habría conocido tu lado bueno!"

"¿De qué sirve?"

Zhuo Fan sacudió la cabeza: "En un mundo donde solo el poder importa, una gran habilidad alquímica solo te convertiría en un partidario de una facción fuerte. Como cultivador de la Etapa Radiante con talento promedio, me he acostumbrado a que me ahuyenten y me den órdenes. Aunque no soy un bicho en el sentido más estricto, tengo la fuerza de uno."

Shangguan Qingyan miró la expresión amarga de Zhuo Fan y se sintió triste, y algo peculiar que le hizo palpitar el corazón.

Zhuo Fan parecía vulnerable, pero ella vio detrás de eso el impulso de superar el sufrimiento, de ir en contra de su propio destino, lo que llenó su visión.

A diferencia de su clase, que nació con una cuchara de plata en la boca, Zhuo Fan tuvo que abrirse camino. Esta fortaleza era muy atractiva.

A Zhuo Fan le gustaba jugar o adular a alguien como un don nadie, todo hecho con un propósito en mente, vivir con su hijo.



Por eso estaba mucho más tranquilo que ella frente a los Nueve Reyes Espada del área central.

Verlo superar las dificultades la había conmovido.

Por supuesto, eso era solo una idea equivocada de Shangguan Qingyan. Zhuo Fan era solo un ángel caído en este mundo mortal, de la más noble estirpe, con total desprecio por todos los supuestos expertos. ¿Por qué le importarían unos cultivadores de la Etapa Génesis?

Aunque tenía razón en una cosa. Ya sea en la vida anterior o en la actual, Zhuo Fan estaba acostumbrado a mantenerse humilde y a abrirse camino. Por eso la lucha era el centro de su ser.

¡Especialmente porque una vez había visto lo que ofrecía la cima, haciendo que la fama y la fortuna le parecieran aburridas. Todo lo que quería era volver a su apogeo!

Paseando tranquilamente, la encantadora pareja llegó a casa. Shangguan Qingyan se puso nerviosa al ver la puerta, sintiendo tristeza de que su paseo fuera tan corto.

Nunca se sintió así cuando los tres salían a divertirse, haciendo que esta caminata fuera aún más valiosa.

Zhuo Fan no sintió nada, acercándose a la puerta. Shangguan Qingyan le impidió llamar: "Espera".

"¿Qué pasa?" preguntó Zhuo Fan.

Shangguan Qingyan rechinó los dientes: "Uhm, ¿la madre del joven Sanzi sigue viva?"

Zhuo Fan frunció el ceño y asintió.

"¿Tú... la amas?"

Los ojos de Zhuo Fan temblaron y asintió con firmeza.

Shangguan Qingyan tomó la delantera y llamó a la puerta.



Zhuo Fan se sobresaltó.

¿Qué le pasa a esta chica con sus preguntas?

Shangguan Qingyan nunca lo miró y mantuvo la cabeza baja.

Gu Santong abrió la puerta con una expresión aburrida: "¿Por qué tardaron tanto? ¡Ese tipo podrido regresó hace siglos!"

"Je, je, je, te refieres a tu primo, ¿verdad? Pronto se convertirá en tu tío, mi hermano. Deberías mostrarle algo de respeto y no llamarle así."

La aparición de Gu Santong disipó todos los problemas de Shangguan Qingyan, abrazando al niño que hacía pucheros y dándole un piquito: "¡Ven, joven Sanzi, déjame besarte!"

Lo bajó y siguió alegremente.

Gu Santong miró a Zhuo Fan con extrañeza: "Papá, ¿qué le pasa a la tía?"

"¿Cómo iba a saberlo?"

Poniendo los ojos en blanco, Zhuo Fan hizo una pausa y luego comenzó: "Joven Sanzi, ¿cómo la llamaste?"

¡Uf!

Gu Santong se sonrojó: "Tía".

"Humph, mocoso, realmente te estás metiendo en tu papel, veo." Frotándose la cabecita, Zhuo Fan se rió entre dientes y entró, sin darse cuenta de la cara seria de Gu Santong.

En la sala, Zhuo Fan miró a su alrededor y la encontró vacía.

¿Qué está pasando? ¿Se asustó el clan Shangguan de una emboscada y se fue?

Se oyeron ruidos alrededor cuando Shangguan Feixiong entró con tres ancianos.



Los otros expertos del clan Shangguan entraron en tropel, unos pocos cientos, aplaudiendo con fuerza y mirándolo felices.

Zhuo Fan se sintió incómodo: "Tío, qué..."

"¡No hay necesidad de decir nada, lo sabemos!"

Shangguan Feiyun se rió: "Sabemos que eres un héroe que se ganó la confianza de Shangguan Feiyun y Baili Jingwei y se convirtió en su invitado. Yifan, sabía que lo lograrías, colarte en la mansión Nube Voladora. Y te has estado ocultando bien, alquimista de grado 11. Si lo hubiera sabido, solo te habría enviado a ti, ja, ja, ja..."

Golpeando fuertemente el pecho de Zhuo Fan, Shangguan Feixiong se sintió muy aliviado por su éxito: "¡Yifan, eres verdaderamente un héroe para nuestro clan Shangguan!"



Capítulo 892: Complementar el Mapa

Capítulo 892: Complementar el Mapa



"Uh, eres demasiado amable, tío. Es un honor para mí prestar mis servicios al clan Shangguan, ja, ja, ja..."

Zhuo Fan agitó las manos. Podía sonar humilde, pero la amplia sonrisa delataba sus pensamientos.

Shangguan Feixiong se rió entre dientes y negó con la cabeza. Zhuo Fan parecía seguir con sus viejos hábitos, a diferencia de sus cultivadores de sangre azul, pero tenía que admitir que el chico le había hecho un gran mérito. Una hazaña que ningún otro miembro del clan podía arrebatarle.

Solo esto hacía que los detalles fueran poco importantes. De todos modos, se abordarían en los días siguientes. Aunque tuviera los hábitos de un hombre común, el verdadero estilo de un joven maestro se le inculcaría en los próximos años, y no avergonzaría al clan Shangguan.

Shangguan Feixiong encontró a Zhuo Fan aún más agradable, riendo. Lo mismo ocurrió con el resto de la gente aquí, todos dándole la bienvenida ahora.

No era su culpa que todos los héroes del clan Shangguan fueran una basura para el trabajo y solo él pudiera hacerlo. El sobrino político del Jefe del Clan había arriesgado su vida y su integridad física por el clan. Sería extraño que no lo recibieran bien. Usar la propia vida para demostrar el valor tenía ese efecto en la gente.

Las constantes miradas de desdén en el pasado reciente ahora habían sido reemplazadas por la aprobación. Algunos aún no habían dejado de aplaudir.

Con un paso lento, alguien se acercó por detrás de Zhuo Fan y le dio una palmada en el hombro. Zhuo Fan se volvió hacia Shangguan Yulin. Solo para no encontrar ni una pizca de hostilidad en sus ojos, incluso juntando las manos, "Hermano Gu, felicidades.



Tus grandes esfuerzos le han dado al clan Shangguan, sumido en la desesperación, un camino a seguir. También me has ayudado a encubrir mi error.

"Si no hubieras entrado en la mansión, yo, que he fracasado, sería condenado por el clan. Quién sabe cuántas vidas se perderían si irrumpiéramos en la mansión a ciegas. El hermano Gu ha prestado un gran servicio al clan Shangguan que no se ha visto en miles de años y nos ha salvado a tantos. En mi nombre y en el de todos mis parientes que participaron en este ataque, ¡te doy mi más profundo agradecimiento, hermano Gu!"

Shangguan Yulin estaba llorando y haciendo una reverencia profunda. Su acción era conmovedora, su respeto encomiable, ganándose la aprobación de todos.

Zhuo Fan se burló por dentro. Le habría creído si no conociera ya el retorcido carácter de este mocoso.

¡Ya que quieres jugar, juguemos!

El rostro de Zhuo Fan se dividió en una sonrisa, parloteando mientras lo ayudaba a levantarse: "Primo, no digas eso. Estamos todos juntos en esto. Todos lo hacemos por el clan Shangguan. No hay diferencia entre nosotros. No importará si mueres, porque estoy yo. Así que descansa tranquilo, ja, ja, ja..."

¡Uf!

El rostro de Shangguan Yulin se contrajo.

¿Acaba de desear mi muerte?

"Yifan, ¿qué tonterías estás diciendo? ¿Cómo puede morir? ¿No han vuelto todos sanos y salvos? ¡Deja de hablar mal en estos momentos!" Shangguan Feixiong frunció el ceño y lo regañó.

Zhuo Fan notó su 'metedura de pata' y explicó: "No, tío, no es eso. Lo que quiero decir es que terminé la misión fallida de mi primo..."

Los ojos de Shangguan Yulin temblaron, su cara se contrajo.



¿Cómo es esto mejor? Al menos antes era una presunción, pero ahora es como si estuviera literalmente muerto ya que tú cumpliste mi misión. ¡Realmente me quiere muerto!

"Uh, no, tío, quiero decir..."

Al notar el rostro oscuro de Shangguan Yulin, los demás se rieron de la actuación de Zhuo Fan, poniéndolo nervioso: "Quiero decir que si la misión lo hubiera apartado de nosotros, yo mismo me habría encargado de terminarla y darle paz..."

Shangguan Yulin se ahogaba de rabia, su pecho subía con cada respiración, pero no podía estrangularlo, no con tantos testigos.

Este mocoso está farfullando y diciendo tonterías. ¿Para qué me molesté en hablar con él, para quedar peor?

No puedo tocarlo ahora, no cuando tiene la aprobación de todos por haber terminado la misión.

Pensé que el mocoso parecía estar escupiendo cosas por pánico, pero cada vez que no se da cuenta, siempre vuelve a querer mi muerte.

¿Le he hecho algo para merecer esta calumnia?

Zhuo Fan se ponía más nervioso por momentos mientras Shangguan Yulin se agarraba la cabeza. Shangguan Feixiong no quiso que esta obra continuara y dijo: "Está bien, está bien, no necesitas decirlo. Hablaré en tu lugar. Lo que quieres decir es que tienes el mismo corazón que Yulin, que ambos dieron todo por el clan, ¿verdad?"

"Sí, eso es exactamente."

Zhuo Fan se golpeó la pierna y sonrió: "Quería decir que mi primo merece parte del crédito, ja, ja, ja..."

"Hermano Gu, es usted demasiado amable." Shangguan Yulin estaba avergonzado.



Shangguan Feixiong se rió, "Siempre has sido tan lenguaraz, chico, pero ahora eres bastante vago. ¿Cómo puedes ser tan pesimista cuando estás tan emocionado? Ahora sé por qué Yan'er ha estado tan tosca últimamente. Ha estado saliendo contigo y la has arruinado!"

"¡Por favor, perdóname, tío, por arruinar a mi prima!" Como un niño que ha hecho algo mal, Zhuo Fan inmediatamente se hizo la víctima.

Shangguan Feixiong lo ignoró, "Está bien. Mientras el corazón sea verdadero, los detalles no importan. Además, Yifan..."

Shangguan Feixiong agarró el hombro de Zhuo Fan: "Antes pensaba que tomarte como mi sobrino era mi mayor arrepentimiento. No pensé que ayudarías tanto al clan Shangguan tan pronto. Tenía razón al acogerte".

Los ojos de Zhuo Fan se llenaron de emoción al mirar a su tío.

"Feixiong, también nos sorprende el carácter, la inteligencia y la determinación del chico. Fue la elección correcta enviarlo a esta tarea, ja, ja, ja..."

Los tres venerables aportaron su opinión, riendo.

Los dos pusieron los ojos en blanco. Estos viejos no lo habrían puesto como subordinado ni lo habrían vigilado si eso fuera cierto.

Con la aprobación de Shangguan Feixiong y los venerables, el resto de los miembros del clan se mostraron más abiertos con Zhuo Fan.

La oscuridad de Shangguan Yulin solo creció mientras observaba su alegría...

Después de que el momento feliz pasó, Shangguan Feixiong se puso serio: "Yifan, ¿qué descubriste mientras eras invitado en la mansión Nube Voladora?"

"Tío, quería explorar el lugar, pero el Rey Espada Hendidura de Dragón me abordó durante mucho tiempo. Por eso...



"¿El Rey Espada Hendidura de Dragón también está aquí?" Shangguan Yulin se volvió hacia Shangguan Yulin con una mirada de asombro.

Shangguan Yulin se inclinó: "Tío, no he visto ni la sombra del Rey Espada Hendidura de Dragón en la mansión. No sabía esto".

Shangguan Feiyun asintió y suspiró: "Shangguan Feiyun ya era bastante malo, ahora también vino otro Rey Espada, así como el Primer Ministro Baili Jingwei. Esta misión se vuelve más peligrosa por segundo. Si no podemos hacernos una idea del área, atacar de frente incurrirá en grandes pérdidas, incluso más que la última vez".

Todos asintieron con fuerza.

"¡No se preocupe, tío, me aseguraré de explorarlo a la perfección!" Los ojos de Zhuo Fan brillaron al declarar. No quería que el ataque del clan Shangguan fracasara, ya que arruinaría su propia operación.

Shangguan Feixiong estaba molesto: "Yulin dijo que Baili Jingwei llevará a los alquimistas seleccionados a la capital imperial en cinco días. ¿Tienes tiempo suficiente para explorar una mansión tan grande?"

"¡Sí!"

Alguien más respondió esta vez.

Todos se giraron para ver a Shangguan Qingyan entrando corriendo.

Shangguan Feixiong preguntó: "Yan'er, ni siquiera viniste a saludarnos cuando llegaste, ¿pero ahora corres aquí? ¿Qué estás tramando?"

"¡Esto!"

La frente de Shangguan Qingyan se contrajo y Shangguan Qingyan se rió entre dientes, extendiendo un boceto sobre la mesa para que todos lo vieran. Shangguan Feixiong jadeó: "Eso es..."

"¡El mapa de la mansión!"



Con una sonrisa de suficiencia, Shangguan Qingyan continuó: "Mientras el Rey Espada Cortador de Dragones molestaba al hermano Gu, usé su ficha para deambular por las instalaciones y evaluar la situación. Pero todo parecía en su mayoría normal, con algunos pocos lugares que no me permitían la entrada incluso con la ficha. Estos son cinco en total, lo que me hace creer que lo que queremos está en uno de estos lugares."

Shangguan Feixiong miró el mapa y asintió: "Eso significa..."

"¡Mi tarea es complementar el mapa!" Los ojos de Zhuo Fan brillaron...



Capítulo 893: Control
Capítulo 893: Control

¡Whoosh!
En el patio trasero, Shangguan Yulin sacó a escondidas un trozo de jade cuando no había nadie cerca. Hizo una señal y se lanzó al cielo.
Como si nada hubiera pasado, regresó a su habitación y cerró la puerta: "Humph, Gu Yifan, ríe mientras puedas estos dos días, bajo el cuidado del tío y de los demás, pero una vez que Shangguan Feiyun los acabe, tú también caerás, ja, ja, ja..."
La risa desquiciada rebotó en sus paredes, incluyendo su deseo y su odio.
"Mmm, no es una mala idea. ¿Pero funcionará?" Una voz áspera atravesó la tranquila habitación.
Shangguan Yulin todavía estaba atrapado en su fantasía, burlándose: "Maldita sea. La mansión Nube Voladora no es tonta, ugh."
Shangguan Yulin se detuvo mientras una oscuridad giraba a su alrededor. Todo se oscureció, incluso su visión.
"¿M-maestro?"
Sss~
Shangguan Yulin jadeó y se amargó. Estaba más que familiarizado con esta imagen, o la falta de ella. La última vez se encontró con ese enfermo en el bosque, pero ahora parecía que lo habían seguido de vuelta. Atrapado en la misma oscuridad una vez más le dejó un sabor amargo en la boca.



Este lugar está lleno de expertos del clan Shangguan, y tú simplemente entras. ¿No puede un tipo vivir en paz por una vez? ¿No hay un lugar seguro para mí ahí fuera? ¿Alguna vez me libraré de este enfermo?

Shangguan Yulin se lamentó, maldijo y se quejó, en su mente, por supuesto: "Maestro, ¿qué hace el señor aquí?"

"¿Por qué, no estás contento de verme?"

"¡No, no, no, estoy extasiado de que me trate con tanto cuidado!" Shangguan Yulin guardó el tono amargo y cambió a la adulación.

Zhuo Fan sonrió con suficiencia: "Mocoso, no pienses ni por un segundo que el clan Shangguan estando aquí me impedirá ocuparme de ti. Humph, ¡no hay lugar ahí fuera al que no pueda entrar!"

"¡Sí, sí, el señor es tan asombroso, estoy asombrado!" Moviendo la cabeza, Shangguan Yulin se postró. Aunque por dentro estaba amargado, encontrando a este viejo enfermo tan capaz como para entrar incluso aquí.

Este lugar estaba bajo la supervisión del clan Shangguan en todo momento para evitar cualquier ataque. Donde se encontraría la gente de la mansión Nube Voladora, y sin embargo, este viejo monstruo podía simplemente entrar.

No me digas que el enfermo es más fuerte que esos tipos.

Era mejor que no supiera que este enfermo estaba al lado. La ignorancia era verdaderamente una bendición en este caso.

Zhuo Fan se rió entre dientes: "¿Difundiste la noticia?"

"Uh..."

Shangguan Yulin puso una sonrisa brillante y tonta: "Maestro, ¿a qué se refiere? Yo no..."

¡Bam!



Zhuo Fan le azotó la cara con la cola de dragón, tirándolo al suelo: "Humph, chico, no te hagas el listo. Conozco tu carácter podrido mejor que nadie. ¿Te has aliado con Shangguan Feiyun y Baili Jingwei hoy y todavía intentas hacerte el tonto?"

"Maestro, por favor, no diga cosas al azar. ¡No me alié con ellos en absoluto! ¡Soy completamente inocente!" Shangguan Yulin lo negó todo con una mirada victimista: "El clan Shangguan sabe que me han eliminado de la competición y ni siquiera estoy herido. ¿Cómo podría traicionar a mi clan? La última vez estuve de acuerdo con el señor porque usted me había dado una paliza casi hasta la muerte."

Shangguan Yulin destruyó completamente su imagen al ponerse a llorar.

Zhuo Fan levantó una ceja y se burló: "¿Crees que soy como tus parientes, ignorante? He visto la competición de tres rondas que Baili Jingwei organizó desde un lado. La primera era una píldora de grado 7, que ponía a prueba el patrimonio de uno. La segunda era hacerlo lo mejor posible, solo que se decía para que te lo tomaras con calma. Mientras que en la última ronda, esa era la verdadera prueba de la alquimia de uno, un tema que preveí, la elaboración de una píldora perfecta o de primera calidad.

"Ja, ja, ja, ¿no crees que levantará una ceja cuando puedas hacer una píldora de grado 8 pero no una de grado 7 de primera calidad? Las dos primeras rondas demostraron que eras un alquimista de grado 8, así que hacer una píldora de primera calidad pero de menor grado era un hecho. Este era el objetivo final de Baili Jingwei. Subir pero nunca bajar. Así que no me insultes diciéndome que te libraste de las garras de Baili Jingwei con mentiras."

Shangguan Yulin se estremeció mientras su interior se congelaba de shock. Estaba completamente convencido por el análisis impecable del enfermo, ya sea que se escondiera para mirar o simplemente adivinara.

"Además, Baili Jingwei es conocido como el hombre más sabio del imperio, no un matón que te fuerza como yo. Humph, definitivamente te golpeó la mente inestable en ese momento. ¿Qué tan difícil es convencer a un cachorro ansioso de todos modos?"

Zhuo Fan reprendió: "Chico, ¿ya olvidaste el vívido y pesado juramento que me hiciste? Pensar que intentas engañarme, ja, ja. Bien, muy bien, me parece que debería ir a buscar otro discípulo..."



La zona negra rezumaba sed de sangre.

Estremeciéndose, Shangguan Yulin palideció y suplicó: "¡Maestro, perdóneme! ¡Solo estaba bromeando! No me di cuenta de la ingeniosa inteligencia del maestro y cometí un error. Sí, me he aliado con Shangguan Feiyun, pero no tuve elección. Amenazaron mi vida. Si no hubiera cedido..."

"Bien, traicionaste al clan Shangguan y no a mí, de todos modos. ¿Por qué debería importarme?"

Zhuo Fan resopló: "Además, ya sabía que no tenías agallas cuando te tomé. No hay nada extraño en unas cuantas atrocidades o una doble traición aquí y allá..."

El rostro de Shangguan Yulin se contrajo.

¡Por el amor de Dios! ¡El enfermo se está burlando de mí!

Sin embargo, se mordió la lengua, ya que sabía que era cierto, aunque forzado.

Solía ser un joven maestro tan compasivo en las tierras del este, siempre defendiendo la rectitud. ¿Cómo llegué a traicionar mis raíces en el momento en que llegué aquí?

¡Dos veces incluso! Pero incluso si otros no lo saben, todavía me duele. Luego ese mocoso siguió burlándose de mí antes y ahora este enfermo. ¡Este tiene que ser el peor año de mi vida!

Shangguan Yulin lamentó su destino mientras escuchaba las burlas que venían de la oscuridad. Sin darse cuenta de que aquellos a quienes maldecía eran uno y el mismo.

Aunque era mejor así, no fuera a morir de ira.

Habiendo sido lo suficientemente condescendiente por hoy, Zhuo Fan se puso manos a la obra: "¿Ahora, por qué estoy aquí molestándome en perder palabras contigo? Es por dos razones. Puedes traicionar a cualquiera menos a tu maestro. Todavía tienes mi marca, así que ten cuidado si valoras tu insignificante vida."

"¡Sí, sí, tendré su advertencia en mi corazón!" Shangguan Yulin se estremeció de miedo.



Con una mueca, Zhuo Fan continuó: "Y no olvides tu promesa. Lo que es tuyo es mío. ¡Lo que el clan Shangguan quiere, yo también lo quiero!"

"¡Sí, sí, nunca lo olvidaré!" Shangguan Yulin bajó lentamente su cabeza temblorosa y se inclinó de nuevo.

Zhuo Fan asintió: "Ya que lo sabes, lo siguiente es la palabra que enviaste. ¡Cuéntame!"

"Sí, sí, maestro. No es mucho, solo que el clan Shangguan tiene un conocimiento aproximado de la mansión Nube Voladora, le faltan algunos lugares. Necesitan a ese mocoso, Gu Yifan, para que los explore."

"¡Oh, un mapa de la mansión!"

Con una sonrisa, Zhuo Fan dijo: "Así el mapa estará completo. Discípulo, hazme una copia también."

Estremeciéndose, los ojos de Shangguan Yulin se movieron.

¿Qué planea hacer el enfermo con esto? ¿También va tras las cosas de la mansión? Entonces...

Shangguan Yulin entrecerró los ojos, calculando. Luego apretó los puños y dijo: "Sí, lo tendré, maestro."

"Entonces te lo dejo a ti, ja, ja, ja..."

La oscuridad retrocedió, revelando de nuevo la habitación, pero la extraña risa resonó en sus oídos: "Volveré cuando el mapa esté terminado..."

Cuando la risa se desvaneció, Shangguan Yulin reveló una sonrisa helada.

Humph, maldito bicho raro, ¡me aseguraré de darte un mapa completamente mortal!

Mientras tanto, Zhuo Fan se sintió genial al azotar a Shangguan Yulin, fue extrañamente terapéutico, regresando a su habitación para ver a Gu Santong aburrido en la cama y jugando con un nuevo juguete de madera.



Zhuo Fan sabía que no era de él: "¿Te lo dio la chica?"

"Sí."

"Bastante infantil, veo, para un hombre de trescientos años."

"¿No eres tú el mismo? ¿Asustando niños otra vez?" Gu Santong le replicó mientras jugaba.

Zhuo Fan se rió entre dientes: "No es asustarlo, sino controlarlo. Mientras yo soy la conexión entre la mansión Nube Voladora y el clan Shangguan a la luz, él tiene dos lazos oscuros. Yo puedo controlar las acciones del clan Shangguan, pero él puede influir en las decisiones de Baili Jingwei. Al controlarlo a él, controlo todo el escenario..."

"¿Está tan feliz de escucharte?" preguntó Gu Santong, "¡No se puede confiar en él!"

Zhuo Fan asintió con una vaga sonrisa: "No necesita escucharme para usarlo. Solo tengo que empujarlo en la dirección correcta y estaremos listos. Mientras los dos bandos estén en guerra, obtendremos lo que queremos y huiremos".

"¿Y la tía?" Gu Santong habló casualmente.

Zhuo Fan se encogió de hombros: "Ese es el problema de Shangguan Feixiong, ya que es su hija. Solo necesitamos concentrarnos en nosotros mismos. Terminaremos nuestra parte y luego iremos a la siguiente área".

Gu Santong se puso rígido y luego suspiró...



Capítulo 894: La Visita del Rey Espada
Capítulo 894: La Visita del Rey Espada

El mundo estaba tranquilo alrededor de un cenador, mientras un arroyo serpenteaba y los pájaros bailaban con la ligera brisa. Un paraíso.
Baili Jingwei, Shangguan Feiyun y Danqing Shen estaban tomando té allí, cuando algo brilló más y más cerca.
Baili Jingwei extendió su mano y un resbalón de jade se posó en ella.
Escaneándolo, Baili Jingwei sonrió a los dos: "El plan salió a la perfección. El clan Shangguan no sospecha nada, mientras que Shangguan Yulin ha hecho un gran trabajo al terminar su misión, disipando cualquier duda que cualquiera pudiera tener."
"¿Quién iba a decir que esa chica enérgica tenía un hijo tan cauteloso y siniestro? Eso significa que debe haber tenido un hombre sumiso, ja, ja, ja..."
Con una sonrisa, Shangguan Feiyun dijo: "¿Dijo qué planea Shangguan Feixiong a continuación?"
Baili Jingwei asintió: "Por supuesto, parece que tu sobrina ha estado deambulando por la mansión y se ha hecho una idea de la zona. Pero todavía hay cinco lugares a los que no pudo ir. Ahora quieren que el Gran Maestro Gu los explore para estar seguros".
"Humph, ya veo."
Shangguan Feiyun se burló: "Hubiera abierto la mansión desde el principio si lo hubiera sabido, para dejarles explorar a su antojo y que pudieran atacar ya. Eso hace que acabar con todos sea más rápido."



Baili Jingwei negó con la cabeza: "Rey Espada Feiyun, te equivocas. La prisa genera desperdicio. Si fuera tan fácil entrar en la mansión Nube Voladora, solo los haría más sospechosos".

"¿Y?" Shangguan Feiyun lo miró a los ojos, "Cuando llegue el Gran Maestro Gu, la prohibición seguirá ahí. Con una cultivación tan pequeña de la Etapa Radiante, apenas dará un paso dentro. No encontrará nada, ja, ja, ja..."

Baili Jingwei se rió entre dientes: "A juzgar por las palabras del Rey Espada Feiyun, quién sabe cuándo surtirá efecto nuestro plan. Pero como dije antes, los destruiremos en dos semanas y ni un día más tarde. No tengo tiempo para jugar en la mansión del Rey Espada. Soy un hombre ocupado".

"¿Entonces qué quieres hacer?"

"Que alguien le muestre el camino y complete los espacios en blanco."

Con una sonrisa de confianza, Baili Jingwei dijo: "A partir de mañana, lo invitaremos a la mansión, para divertirnos, beber y comer, mientras le damos espacio para terminar el mapa. En este proceso, debemos ajustar nuestra actitud, hacerle creer que apreciamos su talento alquímico mientras disipamos cualquier duda. Cuando el clan Shangguan se mueva, también podremos contener al Gran Maestro Gu para que los ladrones no lo molesten".

Shangguan Feiyun asintió y se burló: "Primer Ministro Baili, todavía está priorizando la seguridad del Gran Maestro Gu. Realmente le gustan sus talentos, ja, ja, ja..."

"¡Como Primer Ministro del imperio, es natural que el imperio se apodere de los talentos!"

Baili Jingwei sonrió y miró al siempre silencioso Danqing Shen: "Rey Espada Cortador de Dragones, el Rey Espada Feiyun y yo estamos más familiarizados con el clan Shangguan. Despertaría sospechas si alguno de nosotros fuera. Le pido, señor, que vaya mañana e invite al Gran Maestro Gu a la mansión, para mostrarle mi gran consideración."



Danqing Shen asintió.

Mientras tanto, en la base provisional del clan Shangguan, había una docena de personas en la habitación de los tres venerables. El Jefe del Clan estaba presente con los mejores expertos de su clan, todos en la Etapa Génesis.

Sin embargo, todos tenían sombras flotando en sus rostros.

Frotándose la frente, Shangguan Feixiong respondió con molestia: "No quería afectar la moral mientras estábamos en la sala, y solo celebré el gran éxito de Yifan. Pero con todas las figuras importantes del clan aquí, los pilares, debo ser franco. Hay demasiadas incógnitas con respecto a esta segunda emboscada, lo que amplifica el peligro más allá de nuestras estimaciones".

"Jefe del Clan, ¿se refiere a Baili Jingwei y Danqing Shen?" Todos los hombres conocían la fuente de su exasperación.

Shangguan Feiyun suspiró: "Sí, son las mayores variables de nuestra misión. Danqing Shen es el mejor de las tierras occidentales, igual a Shangguan Feiyun. Con ellos trabajando juntos, el poder de la mansión se duplicó. Y esa no es ni siquiera la peor parte, ya que nuestros tres venerables pueden contenerlos por un tiempo. ¡El quid de la cuestión es Baili Jingwei!"

"El Sabio Estadista, Baili Jingwei, es astuto y taimado. Desde hace casi un siglo, las cuatro tierras han sufrido por sus intrincados planes."

Un venerable suspiró: "Si nos acorrala y trabaja con los dos Reyes Espada, nuestras pérdidas serán catastróficas."

Los demás asintieron pesadamente.

"Sin embargo, Baili Jingwei no es como los dos Reyes Espada. En este juego de ajedrez, él está desplegando a los hombres. Como líder, debe conocer los movimientos del otro lado para no ser sorprendido por un ataque y sumir a su propio bando en la confusión. ¿Cuánto sabe de nuestra misión?"

Los ojos de Shangguan Feixiong brillaron: "Si es ajeno, podemos usar el mapa para asaltar la mansión y aumentar nuestras posibilidades incluso con dos Reyes Espada.



Mientras que lo contrario también es cierto..."

"¡Por supuesto que lo sabe! Es Baili Jingwei, el hombre más sabio del Imperio Estrella de la Espada. Nada se le escapa..."

"Me pregunto eso. Vino aquí para celebrar la Convención del Rey de la Píldora y ayudar a sanar al Príncipe Heredero. Quizás no sepa nada de nosotros..."

"¿Quieres decir que Shangguan Feiyun no se lo diría?"

"Ja, ja, ja, no entiendes a Shangguan Feiyun. Es demasiado orgulloso y arrogante. Nunca se rebajará y pedirá ayuda cuando su dominio esté en problemas, especialmente a un sabio."

...

Las palabras de Shangguan Feixiong sumieron la habitación en el caos mientras todos comenzaban a hablar. Algunos estaban a favor de la misión ahora que tenían una gran oportunidad. Tener ojos y oídos dentro de la base enemiga era una ocasión demasiado rara como para dejarla pasar.

Mientras que otros optaron por esperar a que Danqing Shen y Baili Jingwei se fueran primero, ya que representaban la mayor amenaza.

Shangguan Feixiong estaba plagado de indecisión. Esta elección afectaba la vida y la muerte de la fuerza principal de su clan. Era demasiado para él.

Una elección precipitada aquí condenaría a su clan.

Llevó a los miembros del clan Shangguan a discutir sin cesar, hasta bien entrada la noche y luego hasta el amanecer. Sin embargo, no mostraban señales de detenerse.

El mediodía encontró los oídos de Shangguan Feixiong obstruidos por todo el zumbido, pero aún no se había llegado a ningún resultado.

El regreso seguro de sus espías, Shangguan Yulin y Zhuo Fan, demostró que Baili Jingwei no sospechaba nada, o ya los habría atrapado en el momento en que levantaron sus sospechas.



Shangguan Yulin le aseguró también que Baili Jingwei solo estaba allí para seleccionar alquimistas para curar la condición del Príncipe Heredero. Todo indicaba que estaba allí por el Príncipe Heredero y no por ellos.

Así, Shangguan Feixiong convocó esta reunión para discutir cómo proceder. De lo contrario, nunca podría ignorar que alguien como Baili Jingwei apareciera de la nada, especialmente cuando venía con el Rey Espada Cortador de Dragones.

Shangguan Feixiong confiaba tanto en su sobrino que estaba dispuesto a ir en contra de sus principios. También era por eso que ahora le dolía la cabeza por todos los gritos.

Gritos vinieron de fuera que rompieron el ruido dentro de la habitación. Un hombre irrumpió en la habitación, asustado de muerte: "Jefe del Clan, a-ahí..."

"¡Cómo te atreves a irrumpir en la habitación de los venerables! ¡Estamos en medio de importantes conversaciones! ¡Qué demonios te tiene tan asustado para correr aquí!"

Shangguan Feixiong se secó la cabeza para ladrarle al guardia de la Etapa de Armonía del Alma.

Sin tiempo para modales, el guardia parecía haber visto un fantasma: "Un... un anciano... vino..."

"¿Y solo un anciano te hizo entrar en pánico?"

"¡D-dijo que es el Rey Espada Cortador de Dragones!"

"¡¿Qué?!"

Todos se congelaron, sus rostros palidecieron. Shangguan Feixiong estaba realmente ansioso ahora: "¿Está solo? ¿Había alguien más con él?"

El guardia tartamudeó: "N-no, pero dijo que vino a ver al Gran Maestro Gu. La joven señorita me hizo venir a notificarle a usted, Jefe del Clan, qué hacer".

"¡Idiota! ¿Para qué vienes a mí? ¡Ve a ver a Gu Yifan! ¡Él es el Jefe del Clan de esta casa! ¡Que se encargue de Danqing Shen!"



Shangguan Feixiong maldijo.

El guardia se sobresaltó, salió corriendo de la habitación y asintió con la cabeza presa del pánico, dirigiéndose ahora a la habitación de Zhuo Fan.

Sudando a mares, Shangguan Feixiong y los demás estaban conmocionados, asintiendo rígidamente.

Vamos a ver qué trama Danqing Shen...



Capítulo 895: Invitación
Capítulo 895: Invitación

Unas pocas sillas y una mesa de piedra estaban colocadas en el patio delantero, una de las cuales estaba ocupada por un anciano informal, tomando té como si estuviera en casa.
Junto a él había una chica elegante, asomándose cuidadosamente a él y con expresión conflictiva.
Danqing Shen supo al instante por qué, pero se hizo el tonto: "Señorita Gu, ¿qué la tiene tan nerviosa? Si tiene asuntos que atender, siéntase libre de regresar a ellos. Yo esperaré aquí al Gran Maestro Gu."
"No está bien. El primo seguramente me culpará por dejar al Señor Rey Espada desatendido. Por favor, pase por alto mi descortesía y desconocida cortesía, ja, ja, ja..."
Shangguan Qingyan se puso rígida y esbozó una sonrisa extraña mientras su corazón ardía de ira.
Ni en sus sueños más salvajes pensó que Danqing Shen le haría una visita a casa. Dejarlo solo también estaba fuera de discusión. El viejo podría deambular y tropezar con su clan.
Una vez expuestos, todo quedaría en ruinas cuando estuvieran tan cerca. Sufrirían grandes pérdidas antes de que la segunda emboscada siquiera comenzara.
Por eso, aunque estaba más tensa que un violín, lo aguantó como una campeona. Además, estaba cabreada.
¿Dónde diablos está ese guardia que envié a informar a papá? ¿Qué debo hacer? ¿Por qué no dices nada, papá?
¿Y dónde está ese Gu Yifan? Estoy a punto de morir aquí...



Con una sonrisa cómplice, Danqing Shen comenzó: "La señorita Gu es demasiado amable. Vine por capricho, así que puede tratarme como a cualquier otro anciano. No me sentiría a gusto de otra manera."

"El Rey Espada Corta Dragones es tan modesto, viéndose a sí mismo como un anciano promedio." Shangguan Qingyan sonrió.

Danqing Shen agitó la mano casualmente mientras bromeaba: "Bueno, si la señorita Gu insiste, viendo que el Gran Maestro Gu aún no ha llegado, ¿sería posible dar un paseo por la parte de atrás de este lugar?"

Danqing Shen ya se había levantado.

"Er..."

Shangguan Qingyan se estremeció y se puso aún más nerviosa: "Esta humilde morada no es nada impresionante comparada con la mansión de un Rey Espada. No quisiera decepcionarlo".

"¿Cómo puede ser? Una montaña no necesita ser alta/ Es famosa por la deidad que reside allí./ Un lago no necesita ser profundo/ Es mágico con el dragón durmiendo bajo la superficie./ Mi hogar es humilde/ Pero mi presencia le da virtud. Por muy humilde que sea el hogar del Gran Maestro Gu, la casa de un alquimista de grado 11 está muy por encima de la de cualquier otro, ja, ja, ja..."

(StarReader: Un epígrafe en alabanza a mi humilde hogar de Liu Yuki)

Danqing Shen comenzó a alejarse.

Sss~

Jadeando, Shangguan Qingyan estaba muerta de miedo. Corriendo para detenerlo, se echó a llorar: "Señor Rey Espada, no hay nada realmente impresionante en este lugar. Por favor, relájese aquí y disfrute de su té..."

"Señorita Gu, se ve un poco mal. ¿Está enferma?"

"Uh, sí, sí, me siento un poco mal."



"¡Tiene que tomar su medicina rápido y descansar un poco! No necesita cuidarme, puedo pasear solo, ja, ja, ja..." Danqing Shen se rió mientras jugueteaba con la pequeña.

Shangguan Qingyan tembló de pies a cabeza, con lágrimas en los ojos.

¿Qué hago? ¿Cómo lo detengo?

Una risa vino por detrás: "Señor Rey Espada, honra esta casa con su presencia. ¿Qué le ha hecho venir aquí? ¿Qué puedo hacer por usted?"

"¡C-primo!"

Zhuo Fan se acercaba a su propio ritmo. Shangguan Qingyan estalló de alegría, mirándolo como a un salvador.

Zhuo Fan se rió por dentro al ver su expresión frenética. "Yan'er, tu condición no es estable. Vuelve y descansa. Deja al Rey Espada Cortador de Dragones a mi cuidado."

"De acuerdo."

Shangguan Qingyan asintió y le lanzó una mirada. Con un gesto respetuoso hacia Danqing Shen, se fue libre, como una reclusa que termina su condena.

Observándola irse saltando de alegría, Danqing Shen se burló: "Ja, ja, ja, esta chica es como un pájaro escapado. Supongo que estaba aterrorizada."

"¿Y de quién es la culpa, me pregunto? ¿Qué haces metiéndote con una niña de todos modos?" Zhuo Fan se rió entre dientes.

Danqing Shen se encogió de hombros: "¿Puedes culparme? ¿Desde cuándo se recibe a los invitados en el patio delantero y no en el salón o incluso en el patio trasero? ¡Eso es simplemente de mala educación!"

"No es que no lo sepas. No ayudará a nadie cuando todo salga a la luz."



Zhuo Fan puso los ojos en blanco, señalando un taburete de piedra: "Hablemos aquí, no sea que quieras que todos se caguen de miedo".

"¿Por qué, soy tan aterrador?"

"¿Qué crees?"

Suspirando, Zhuo Fan dijo: "Simplemente no has visto por ti mismo lo cerca que estuvo de perder la cabeza ese guardia del clan Shangguan que vino a avisarme. Cualquiera se moriría de miedo cuando uno de los Nueve Reyes Espada del área central los visita. Incluso antes de venir aquí, vi al clan Shangguan acurrucado de miedo mientras me veían venir aquí, con incluso Shangguan Feixiong derramando su té".

Danqing Shen se burló mientras regresaba a su silla: "¿Shangguan Feixiong? Ja, ja, ja, la última vez que lo vi no parecía asustado."

"La última vez era el Jefe del Clan más fuerte de las tierras orientales, mientras que ahora es un espía en la zona central. ¿Cómo es eso lo mismo? ¿Lo habrías atacado en las tierras orientales? ¿Te atacaría ahora, en la Ciudad Nube Voladora?"

Zhuo Fan puso los ojos en blanco y se burló, sentándose junto a Danqing Sheng.

Danqing Shen asintió: "Duro, pero cierto, no es lo mismo, ja, ja, ja..."

"Entonces, ¿por qué estás...?"

"Baili Jingwei me envió. Como predijiste, quieren sembrar la discordia..."

Con una sonrisa, Danqing Shen comenzó a contar todo lo que habían hablado, terminando con un suspiro. "Chico, eres algo especial, te lo concedo, para mantenerte firme contra ese viejo zorro Baili Jingwei. Hasta el punto de tener un control completo sobre todo desde las sombras."

Zhuo Fan mostró una amplia sonrisa: "Genial, ya que quieren sembrar la discordia, le facilitará las cosas a este pequeño y viejo espía. Exactamente como me gusta, ja, ja, ja..."

"¡Pequeño zorro!" Danqing Shen se rió entre dientes.



Zhuo Fan le dirigió una larga mirada y ambos estallaron en carcajadas. Ambos estaban felices a su manera. Zhuo Fan, por ver su plan avanzar, y Danqing Shen, por ayudar a un buen amigo.

En cualquier caso, ambos estaban de muy buen humor y nada podía estropear su alegría...

"Jefe del Clan, el joven maestro Gu es bastante bueno. Está manejando al Rey Espada Corta Dragones como un profesional. No hay ni rastro de miedo en él, ¡increíble! Ahora entiendo por qué Baili Jingwei no lo detectó."

Los expertos del clan Shangguan observaban desde las sombras mientras se escondían en la habitación de los ancianos.

Aunque las palabras no les llegaban, el ambiente era suficiente para saber lo amistosos que eran. Shangguan Feixiong asintió con orgullo: "He tomado la decisión correcta al acoger a este sobrino político".

"¡El Jefe del Clan es brillante!" Los demás lo adularon y elogiaron, con solo Shangguan Yulin sintiéndose amargado por dentro.

Zhuo Fan y Danqing Shen terminaron su breve charla, llamaron a Shangguan Qingyan para contarle algo, y luego asombraron al clan Shangguan al salir sin más.

Una vez que se fueron, Shangguan Feixiong corrió directamente hacia Shangguan Qingyan: "Yan'er, ¿qué pasó? ¿Por qué Danqing Shen se lleva a Yifan?"

"¡Oh, papá, eres tú!"

Una multitud de expertos atacándola la asustó por un segundo. Pero al ver que era Shangguan Qingyan y el resto, habló con voz grave: "Padre, Danqing Shen invitó al Señor Gu a la mansión. Parece valorarlo. ¡Esta vez será una buena oportunidad para terminar el mapa!"

¡Pa!

Apretando los puños, Shangguan Feixiong estaba demasiado emocionado, volviéndose hacia los demás: "¿Danqing Shen nos notó mientras estaba aquí?"



"Jefe del Clan, tenemos una barrera en la parte trasera para cubrir nuestras auras. No debería habernos notado."

"¡Genial, esto es providencia!"

Los ojos de Shangguan Feixiong brillaron, su tono firme: "Hombres, hemos discutido lo suficiente sobre esta misión. La mansión Nube Voladora quiere tanto a Yifan mientras ignora esta casa. Esto demuestra que no saben de nosotros, sin mencionar que vimos la actitud de Yifan hace un momento. Él y el Rey Espada Corta Dragones son amistosos y apuesto a que los otros dos también lo son. ¡Entonces debemos relajarnos y aprovechar esta rara oportunidad! ¡Todo lo que necesitamos ahora es que Yifan termine el mapa y el ataque comenzará!"

Todos juntaron los puños y gritaron: "¡Sí, señor!"

Shangguan Yulin sonrió.

Shangguan Yulin estaba al lado sonriendo con orgullo, con algo siniestro escondido dentro...



Capítulo 896: Caídas de Jade
Capítulo 896: Caídas de Jade

De vuelta en la mansión Nube Voladora una vez más, se encontró con la misma imponente puerta, los mismos impresionantes guardias, pero una bienvenida de lo más contrastante.
Danqing Shen y Zhuo Fan fueron recibidos con reverencias de respeto por doquier: "¡Bienvenido, Rey Espada Corta Dragones y Gran Maestro Gu, una bendición para ustedes!"
Zhuo Fan se elevó al nivel de los Nueve Reyes Espada prácticamente, y literalmente, de la noche a la mañana. Incluso él se sorprendió con el trato.
Notó que Danqing Shen se encogía de hombros y le abría el camino con una sonrisa.
Zhuo Fan levantó una ceja, siguiendo con una sonrisa peculiar.
Pasando muchos pabellones y jardines, los dos llegaron a un fabuloso y grandioso salón. Baili Jingwei y Shangguan Feiyun los esperaban sentados en sus asientos.
"Ja, ja, ja, Gran Maestro Gu, por fin estás aquí. ¿Ya has arreglado tus asuntos en casa?" Shangguan Feiyun lo recibió con una carcajada.
Zhuo Fan hizo una breve reverencia: "El Rey Espada Feiyun no necesita preocuparse. No hay mucho que atender en casa, sobre todo terminar las tareas, y acepté rápidamente la invitación del Rey Espada. ¿Puedo preguntar la razón?"
"Gran Maestro, está hablando como si lo estuviera forzando, ja, ja, ja..."
Shangguan Feiyun se rió de nuevo con un gesto casual. Tomó la muñeca de Zhuo Fan, siendo demasiado amigable: "Solo quedan cinco días antes de que el Gran Maestro parta hacia la capital imperial con el Primer Ministro Baili. Con su habilidad y potencial, seguramente se convertirá en el alquimista principal de la capital imperial en poco tiempo. El Gran Maestro incluso podría ser el favorito del patriarca, la Espada Invencible. Esos días harán que sea aún más difícil para mí ver al Gran Maestro en persona. Antes de que suceda, quería conocerlo mejor y que se fuera de mi jurisdicción con tranquilidad, ja, ja, ja..."
Zhuo Fan asintió, riéndose entre dientes y juntando las manos: "Rey Espada, eres demasiado amable conmigo".
Shangguan Feiyun era un adulador típico en ese momento. Actuando antes de que alcanzara la fama para acercarse y obtener beneficios cuando se hiciera grande.
Pero lo que era aún más claro era que el mayor respeto de Shangguan Feiyun era darle la oportunidad de explorar el lugar.
¡No te niego nada porque te adulo!
Facilitar demasiado la recopilación de inteligencia levantaría sospechas. Pero ahora este problema se resolvió con esta explicación de lo más lógica.
Mirando a su alrededor, Zhuo Fan supo que este era uno de los cinco puntos en blanco en el mapa de Shangguan Qingyan.
Acababa de llegar a la mansión y ya había llenado un hueco en el mapa.
Baili Jingwei es realmente meticuloso, llenando todos los detalles.
Desde complacer su papel de explorador hasta preparar el lugar para este invitado, todo se hizo con razón. Descifró todo esto solo porque tenía a alguien jugando de triple agente con todos los bandos.
"Ja, ja, ja, el mundo se está yendo a pique si incluso el orgulloso Rey Espada Feiyun dominó el arte de la adulación."
Baili Jingwei se rió y se acercó a ellos, temeroso de que Zhuo Fan no captara una pista tan obvia.
Chico, Shangguan Feiyun no te hará nada, no importa lo que rompas en esta mansión, o en qué lugar irrumpas. Todo porque quiere acercarse a ti, así que no dudes ni por un segundo que hay un plan en marcha.
Esto confirmó aún más las conjeturas de Zhuo Fan. Le estaban lanzando la información a los pies.
¿Por qué soy duro? ¡Ahora es el momento!
Zhuo Fan sonrió.
Shangguan Feiyun encontró su acto deficiente, así que continuó, agarrando el hombro de Zhuo Fan y mirando a Baili Jingwei: "Primer Ministro, ¿cómo puede decir eso? El Gran Maestro Gu es un genio que viene de mi propio dominio. ¿Qué hay de malo en ser un buen anfitrión en mi propia casa cuidando al Gran Maestro Gu? No use sus reglas corruptas de funcionario conmigo. Aprecio el talento tanto como usted, y valoro al Gran Maestro Gu más... "
"Rey Espada Feiyun, ¿la mansión tiene algunas maravillas y paisajes que pueda disfrutar?" Zhuo Fan lo interrumpió con estrellas en los ojos.
Shangguan Feiyun se estremeció, dándole una mirada plana. Baili Jingwei también fue tomado por sorpresa.
A-aún no he terminado mi guion para justificar tu visita a la mansión y tú sueltas esta línea tan repentina.
Eso nos ahorra el preámbulo, mostrándote directamente, espía.
Shangguan Feiyun se rió y gesticuló invitando: "Por supuesto que sí. Por aquí, Gran Maestro Gu. Me atrevo a decir que mi mansión tiene las mejores vistas, comparables incluso con el Pabellón del Trueno en la capital imperial. Usted, señor, se asombrará de la experiencia impresionante, ja, ja, ja..."
"¡Apenas puedo esperar!"
Zhuo Fan también estaba emocionado, frotándose las manos mientras sus ojos brillaban. No le importaba lo que tramaran el clan Shangguan y la mansión Nube Voladora, solo que su objetivo casualmente estaba allí.



Mientras ellos buscan la disensión, yo usaré mi papel de espía esta vez para encontrar lo que quiero en este lugar. Simplemente no puede ser mejor, je, je, je...
Shangguan Feiyun agarró a Zhuo Fan y lo sacó como a un viejo amigo.
Danqing Shen se rió entre dientes y se puso serio: "Primer Ministro Baili, ustedes hicieron un guion de horas para que el Gran Maestro Gu se uniera al juego. Ahora, en lugar de confirmar sus temores de descubrirlo, él simplemente se lanzó de cabeza al guion, cayendo por la primera línea de explorar la mansión. Si lo hubieran sabido, usted y el Rey Espada Feiyun lo habrían llevado de paseo en su lugar, ja, ja, ja..."
"Tienes razón."
Baili Jingwei se rió entre dientes mientras negaba con la cabeza: "Nunca en mi vida había visto a un espía novato como el Gran Maestro Gu. No divaga en absoluto, sino que revela su objetivo desde el principio. Hace mucho que lo habríamos arrojado a una cámara de tortura para sacarle la información si no lo hubiéramos sabido todo. Tanto planning, todo desperdiciado en este espía novato. Incluso si continuáramos fingiendo, a él no le importaría porque no era un espía, sino un alquimista."
Danqing Shen permaneció en silencio, mostrando solo una sonrisa.
¿Saberlo todo?
Ja, ja, Primer Ministro, este chico sabe mucho más que el más grande sabio del imperio...
Danqing Shen y Baili Jingwei sonrieron, siguiéndolos.
Shangguan Feiyun llevó a Zhuo Fan al patio trasero, donde se encontraba otro punto en blanco en el mapa.
Zhuo Fan estaba emocionado.
Ahora, ¿hay otro Túnel de Viento Mundial aquí?



El rugido de una cascada retumbó en sus oídos. Zhuo Fan apenas contuvo su alegría, incluso su cuerpo temblaba.

Shangguan Feiyun no lo notó mientras abría el camino. Pronto llegaron ante una cascada de trescientos metros de altura, que se les reveló en forma de una cortina blanca, con estrellas brillantes que caían desde arriba.

Lo que hacía que esta cascada fuera tan especial era la falta de cualquier acantilado. El agua simplemente caía del aire en un río suspendido sin fin que serpenteaba a través de obstáculos invisibles antes de volver a subir a los cielos.

Esta era una cascada hecha de un círculo completo de agua, con el flujo dando forma a todo tipo de espacios, incluso cayendo en algunas áreas.

El puro espectáculo fue suficiente para dejar a Zhuo Fan sin palabras. Mientras el agua bajaba, el hombre subía.

Un dicho común que fue derrocado aquí y ahora. El agua no solo tomaba forma, sino que expresaba diferentes estados, de suave a duro.

Incluso sin las palabras del Rey Espada Feiyun, sabía que este era el Túnel de Viento Mundial que quería encontrar.

Con una mirada de orgullo, Shangguan Feiyun señaló: "Ja, ja, ja, Gran Maestro Gu, ¿no tenía razón? Esta es la vista más asombrosa del mundo, las Cataratas de Jade, infinitas y fluidas. El agua simplemente permanece en el aire sostenida por nada, inmaculada por el mundo mortal, pero sólida como cualquier montaña. Es un paraíso para los cultivadores con su increíble energía espiritual, aún más para un cultivador de agua. También ayuda a calmar el corazón inquieto. Los que no pueden usarla son los relacionados con la alquimia y el refinamiento."

"Puedo verlo."

Zhuo Fan asintió: "Aun así, sigue siendo un gran lugar para cultivar. Verdaderamente, todos miran al Rey Espada Feiyun con envidia por tener un paraíso así a su disposición".



Shangguan Feiyun se rió entre dientes: "Oh, no, esto es un don del mundo. Yo no podría tomárselo para mí. Y tampoco estoy obteniendo tanto de ello por nuestras atributos incompatibles. La única ayuda viene de limpiar el Corazón Dao de uno."

Zhuo Fan asintió.

Hum~

El brazo derecho de Zhuo Fan brilló con un resplandor rojo espeluznante y una espesa sed de sangre salió disparada de la cascada hacia él.

Zhuo Fan se sorprendió, al igual que el resto.

Shangguan Feiyun le dio la bienvenida a su propia casa, pero ahora alguien se atrevía a atacar...



Capítulo 897: Espada Elevada
Capítulo 897: Espada Elevada

¡Whoosh!
Mientras el agua salpicaba por todas partes, un destello de aura de espada roja de las cataratas se disparó directamente hacia Zhuo Fan. La sed de sangre helada y penetrante le mordió la cara, haciéndole erizar la piel.
¿Un arma sagrada?
El corazón de Zhuo Fan latió con fuerza, sus puños apretados.
Esta era la segunda vez que veía un arma sagrada, la primera fue en la Mansión del Dragón Doble donde la Espada de Salto lo hirió gravemente. Ni siquiera el brazo de Qilin, casi indestructible, pudo retenerla. Con un filo tan afilado, apenas había algo que pudiera resistirla de verdad.
El aura de la bestia sagrada debió haberla activado. La única forma de detenerla es con mi Ojo Divino del Vacío.
Forjada por el Soberano Celestial y el Soberano Espada, esta arma sagrada sería dócil ante el poder de su maestro. Desafortunadamente, esta vez no estaba solo, con otros tres espectadores. Rechazar un arma sagrada ahora era lo mismo que revelar su tapadera.
Haría inútiles todos sus esfuerzos hasta el momento.
El corazón de Zhuo Fan se tensó con vacilación, sin saber qué hacer.
A medida que el aura de espada carmesí se acercaba cada vez más, se vio atrapado en un dilema. No obstante, su ojo derecho brilló dorado, listo para actuar si fuera necesario.



La primera prioridad siempre sería su vida, por supuesto...

"¿Cómo te atreves a salir cuando estoy con un invitado importante? ¡Vete de una vez!" La voz atronadora de Shangguan Feiyun resonó.

Zhuo Fan se rió entre dientes con una mueca.

Nunca creería ni por un segundo que Shangguan Feiyun pudiera controlar el arma sagrada furiosa.

Etapa Génesis podrían ser, en la cima del dominio mortal, pero mortales al fin y al cabo. ¿Y aun así pensaban en comandar un arma sagrada?

Deberías estar agradecido de que la gran arma forjada por un Soberano te permitiera siquiera empuñarla.

En lugar de respetar a su padre, le gritas y esperas que se incline? Esa es un arma sagrada de grado 6, no un palillo espiritual. Exige respeto.

Solo para mirar con una expresión atónita lo que presenció al momento siguiente...

La espada roja flaqueó en el aire y flotó, escuchando de hecho a Shangguan Feiyun.

El ojo de Zhuo Fan se contrajo.

¡De ninguna manera!

¿Qué hace un arma sagrada de grado 6 escuchando a un ciudadano de algún dominio mortal? Hermano, eres el mejor de los mejores, hecho por el propio Soberano, ¿cómo puedes caer tan bajo como para obedecer a un experto de la Etapa Génesis?

¿Dónde está tu dignidad? ¿Dónde está tu orgullo? ¿Los perdiste en tu camino hacia el dominio moral?

Zhuo Fan observó la inconcebible obra con emociones encontradas. Tuvo que cambiar el alma de la espada de la Espada Elevada por la del Infante de Sangre para obtener aquella.



Ahora, sin embargo, Shangguan Feiyun lo había superado, con el alma de espada de esta completamente capitulando ante él. Era la única explicación lógica para esta escena ridícula.

Sin embargo, le hizo preguntarse.

¿Por qué un arma sagrada hecha por un Soberano se rinde así como así? ¿Por qué va en contra de la orden del Soberano Celestial de matar a las bestias sagradas y escucha a Shangguan Feiyun en su lugar?

Zhuo Fan se quedó allí, arraigado en la duda.

Shangguan Feiyun lo tomó por miedo y se rió en disculpa: "Gran Maestro Gu, perdóneme. Esta espada es el mayor tesoro de las tierras orientales que traje conmigo, la Espada Divina Elevada, que necesita un lugar de espesa energía espiritual para residir. Así que la coloqué en las Cataratas de Jade junto con piedras sagradas. A diferencia de cualquier arma espiritual, esta arma divina tiene voluntad propia y rehúye a los extraños. Debe haberlo sentido a usted y estalló. Perdóneme por dejar que asustara al Gran Maestro."

"Está bien, es un honor presenciar la gran arma divina de las tierras orientales, ¡Espada Elevada, ja, ja, ja..." Zhuo Fan se rió entre dientes.

Shangguan Feiyun y Baili Jingwei compartieron un asentimiento y una sonrisa malvada.

Con la ubicación de la Espada Elevada conocida, todo lo que queda es que se muevan, humph...

Hum~

Pero entonces el aura de la espada roja brilló una vez más, seguida por la Espada Elevada que ignoró la orden de Shangguan Feiyun y atacó a Zhuo Fan de nuevo. La inmensa presión y la salvaje fuerza le cortaron la respiración.

Shangguan Feiyun entrecerró los ojos y ladró: "¡Espada Elevada, detente al instante! ¡Es mi invitado de honor!"

¡Clang!



La Espada Elevada expresó su negativa con un sonido metálico, ¡todavía dirigiéndose hacia Zhuo Fan para acabar con él donde estaba!

"¡Maldición, pensé que ya te había dicho que te detuvieras!"

Con una máscara de rabia, Shangguan Feiyun unió dos dedos y los deslizó. Una energía de espada se disparó directamente hacia la Espada Elevada.

¡Bam!

El cielo se resquebrajó con un trueno ensordecedor. La onda expansiva se extendió por toda la mansión Nube Voladora.

Los guardias se llevaron las manos a los oídos con dolor mientras sangraban por los ojos, la nariz y la boca. Los más débiles lo pasaron peor, cayendo inconscientes en el acto.

No es que a los expertos de la Etapa Armonía del Alma y de la Etapa Génesis más cercanos a Baili Jingwei y Zhuo Fan les fuera mejor.

Suerte que Danqing Shen estaba allí para absorber el golpe, cancelándolo con la ráfaga que envió con un casual movimiento de su mano.

Esto de ninguna manera logró aliviar el ceño fruncido de Zhuo Fan, asombrado por lo que estaba viendo en lugar de sentir miedo.

La Espada Elevada en realidad se detuvo ante el ataque de Shangguan Feiyun, incluso si seguía temblando en el aire.

Esto no puede ser...

Zhuo Fan se quedó atónito una vez más por la Espada Elevada.

Las armas sagradas eran escandalosamente fuertes. Él debería saberlo, ya que una sola y escasa energía de espada era suficiente para perforar su brazo Qilin. ¿Cómo era que ahora el ataque de un tipo la había atrapado? A Zhuo Fan le resultaba difícil de aceptar.

¿Es ese ataque mucho más fuerte que el arma sagrada?



¡Eso es absurdo! Incluso si no fuera un arma hecha por el Soberano, es un arma sagrada de grado 6 por una razón. Simplemente no puede ser tan débil como para quedar atrapada bajo el ataque de un mortal.

Pero la realidad no podía negarse. El Rey Espada Feiyun tenía más fuerza en el manejo del arma sagrada del Soberano Celestial que él, que usaba trucos.

Hum~

La Espada Elevada sonó mientras se agitaba en el aire, pero pronto fue evidente que se estaba debilitando.

Shangguan Feiyun mantuvo sus dedos extendidos todo este tiempo: "¿Debilitándose? ¡Entonces vuelve ahí y recupérate! ¡No dejes que te vea saliendo y asustando a mis invitados otra vez!"

Shangguan Feiyun agitó la mano y Shangguan Feiyun fue lanzado hacia atrás. Cayó por el aire antes de entrar en la cascada.

Zhuo Fan exhaló un suspiro, mirando fijamente a Shangguan Feiyun.

Realmente es el mejor de las tierras orientales por una razón.

"Gran Maestro Gu, a todos, debo disculparme. No sé qué le ha pasado a esa espada divina para asustarlos. Por favor, perdónenme." Shangguan Feiyun parecía arrepentido mientras juntaba las manos.

Baili Jingwei se rió despreocupadamente: "Esa arma divina siempre ha sido extraña. Debe haber sido nuestra repentina llegada a su dominio lo que la provocó. No hay necesidad de disculparse. De lo contrario, no habríamos podido presenciar la gran habilidad del Rey Espada Feiyun. El Arte de la Espada Elevada del Rey Espada Feiyun ha mejorado aún más, ja, ja, ja..."

"Primer Ministro, no hay necesidad de bromear. Asumo toda la responsabilidad por este error."

Shangguan Feiyun se rió entre dientes y se volvió hacia Zhuo Fan: "Debo haberte asustado, Gran Maestro Gu. ¿Por qué no vas a tu habitación, ahora que está lista,



¿Y descansar por el día? Mañana te daré un recorrido personal por el jardín y aprovecharé la oportunidad para acercarme más.

Zhuo Fan se inclinó, con aspecto perturbado, pero forzó una sonrisa. "El Rey Espada es demasiado amable. Solo puedo aceptar la oferta. Continuemos mañana".

Los demás se inclinaron y Danqing Shen dijo: "Llevaré al Gran Maestro Gu a su habitación".

Asintiendo los otros dos, Zhuo Fan y Danqing Shen se alejaron de la vista. Baili Jingwei se quejó fuera del alcance del oído: "Shangguan Feiyun, solo te pedí que revelaras la Espada Elevada al Gran Maestro Gu para parchear el mapa, pero te excediste al montar una escena y asustarlo también. Él es solo un cultivador de la Etapa Radiante. ¿Y si también le asustaste la razón? ¿Cómo vas a encontrarme otro talento con el potencial de convertirse en el mejor alquimista del mundo?"

"¡Primer Ministro Baili, no fui yo!" Shangguan Feiyun frunció el ceño.

Baili Jingwei le lanzó una mirada: "¿Quién más hay? Eres el único en la mansión Nube Voladora que comanda la Espada Elevada".

"Así es."

Shangguan Feiyun dio un suspiro perplejo: "Quería llevarlo a las Cataratas de Jade para que echara un vistazo a la Espada Elevada. Pero por alguna extraña razón, la espada salió sola y atacó al Gran Maestro Gu. También tenía una sed de sangre tan espesa que anuló mi orden. Esto nunca había sucedido antes."

Baili Jingwei frunció el ceño, lleno de dudas: "¿El hecho de que sea un extraño tiene algo que ver, me pregunto?"

"La mansión está llena de extraños, pero ninguno ha provocado la sed de sangre de la Espada Elevada. ¿Qué está pasando aquí?"

Shangguan Feiyun rechinó los dientes, con los ojos brillantes...



Capítulo 898: Adquisición de Arma Sagrada
Capítulo 898: Adquisición de Arma Sagrada

En los tranquilos jardines, un anciano y un joven caminaban hombro con hombro. A los guardias no les importó ni una vez.
Zhuo Fan vio que el camino estaba despejado y le dirigió una mirada interrogativa a Danqing Shen: "Viejo Dan, ¿cómo es que Shangguan Feiyun tiene tanta facilidad para controlar la Espada Elevada? En la Mansión Doble Dragón, la Espada Saltarina me hizo mucho daño. Su poder no es algo que cualquiera pueda bloquear".
"¿No te das cuenta? Es porque creció junto a la espada y entiende su naturaleza." Danqing Shen lo miró.
Solo sirvió para desconcertar más a Zhuo Fan: "¿Qué se supone que significa eso?"
"Chico, ¿por qué crees que las facciones codician las cinco armas divinas que pueden convertirse en armas divinas guardianas?" Danqing Shen tenía una sonrisa en su rostro.
Zhuo Fan soltó: "Dado que las cinco armas divinas son sobresalientes, pueden cortar cualquier cosa, haciendo que el portador luche contra diez a la vez e incluso pueden matar una etapa por encima del portador. Tampoco hay nada extraño en que se les llame armas divinas guardianas".
"Ja, ja, ja, te equivocas. Lo que describes ahí es cualquier cosa con un filo afilado, no es suficiente para que un arma divina gane el respeto de todos los expertos del mundo. ¿Por qué la Espada Invencible les tendría miedo y las desearía entonces? Supongo que aún no has entrado en la Mansión Doble Dragón. Ja, ja, ¿quieres saber por qué las nueve sectas de las tierras occidentales enviarían a sus discípulos a miles de kilómetros de distancia para luchar en la Reunión del Dragón Doble por la oportunidad de cultivar en la Mansión Doble Dragón?"
"Dado que la Mansión Doble Dragón monopolizó las piedras sagradas, ¿verdad?"



Zhuo Fan continuó con el ceño fruncido: "Las piedras sagradas son la forma más rápida de formar discípulos sobresalientes y proteger las tierras occidentales junto con sus recursos e intereses. ¿Qué otra razón hay?"

Con una sonrisa burlona, Danqing Shen asintió: "No te equivocas. Pero las piedras sagradas no se limitan a tener una densa energía espiritual, también pueden lavar la médula de uno, mejorando la constitución de un cultivador. En cuanto a la razón más importante, bueno, ja, ja, ja..."

Danqing Shen señaló su cabeza.

"¿Cerebros?" Zhuo Fan se iluminó.

Danqing Shen puso los ojos en blanco: "Hablando de cerebros, hay muchos hombres sabios que pueden usar sus cabezas mucho mejor que los cultivadores. Como Baili Jingwei y otros altos funcionarios de imperios, más inteligentes que los cultivadores. ¿Por qué la Mansión Doble Dragón no los invitó?"

"Te refieres a..."

"Perspicacia."

Los ojos de Danqing Shen brillaron, su voz firme: "Los cultivadores obtienen perspicacia en el mundo que los rodea. Es una necesidad aprender todas las artes y habilidades que existen. El nivel de perspicacia hará que dos cultivadores se sientan completamente diferentes a pesar de usar la misma habilidad y tener la misma cultivación. La Mansión del Dragón Doble está celebrando su concurso para buscar en las sectas semillas con alta perspicacia. Estoy seguro de que ya te habrás dado cuenta de que el poder no es suficiente para entrar. Si bien la perspicacia y el poder van de la mano, no siempre es así. Has visto la formación de las cuatro chicas en la reunión, lo débil que era. Sin embargo, fueron invitadas de todos modos. Esta es la razón. Esa formación sostiene el mundo, dando valor a las cuatro chicas para ser cultivadas."

Zhuo Fan levantó una ceja. Habiendo mencionado al grupo de Chu Qingcheng, Danqing Shen le recordó su dolor. Pero pronto se recuperó: "¿Qué tiene eso que ver con las cinco armas divinas?"

"Mucho."



Danqing Shen se puso serio: "Las armas divinas pueden abrir la mente, ayudando al usuario a comprender mejor las artes y habilidades. Eso es entender, no aprender. No te lo dan en una tablilla de jade, sino que es algo que descubres de la nada. Esto es perspicacia. Una perspicacia baja te impide comprender el funcionamiento interno del mundo y su Dao, y también te impide adquirir una habilidad única propia.

"Es por eso que tengo almas gemelas y el Arte de la Destrucción de Dragones. Todo se originó en la perspicacia que la Espada Elevada me invirtió. Lo mismo se aplica al Arte de la Espada Elevada de Shangguan Feiyun que él comprendió de la Espada Elevada. Casi todos los expertos de élite de las tierras tienen su poder derivado de la comprensión del arma divina. El nivel de su fuerza se distingue solo por su perspicacia. El más conocido es la Espada Invencible Baili Yutian. El Arte de la Espada Rompedora de ese viejo monstruo ha alcanzado la perfección. Nada ni nadie puede detenerlo. Pero no es suficiente para que se relaje, temiendo que pueda haber alguien por ahí que obtenga las mismas perspicacias de otras armas divinas como él. Por eso..."

Estremeciéndose, Zhuo Fan estaba tan abrumado que bloqueó las últimas palabras de Danqing Shen. Llegó a conocer un secreto impactante. Las cinco armas sagradas no solo eran de grado 6, sino que también contenían el camino de la espada del Soberano Espada.

Los cultivadores del dominio mortal estaban caminando por el camino de la espada que el Soberano Espada había recorrido a través de estas armas sagradas.

Por eso Shangguan Feiyun puede controlar la Espada Elevada. Obtuvo la mayor parte de la habilidad de espada central de la Espada Elevada en la que se basa la Espada Elevada.

Las palabras del Gran Venerable de la Secta del Sendero Celestial le vinieron a la mente en ese momento. Estuvo cerca de la Espada Elevada y comprendió en tres días su habilidad única, la Espada del Sendero Celestial.

Solo su contacto con el arma sagrada fue muy breve, lo que hizo que su comprensión fuera deficiente en comparación con Shangguan Feiyun y Danqing Shen, quienes tenían grandes conocimientos además de haber estado cerca de las armas por más tiempo.



Esto no quiere decir que la Espada Celestial no estuviera en una liga propia. ¡Esa sí que era una habilidad única!

Significaba que Shangguan Feiyun y Danqing Shen, que pasaron sus días comprendiendo el arma sagrada, comprendieron más a fondo la espada del Soberano Espada. Ellos, por supuesto, eran aún más asombrosos.

Zhuo Fan perdió todo su desdén por los altos mandos del dominio mortal. Mirándolo desde cierto ángulo, estaban entrenando en las artes del Dominio Sagrado, con el conocimiento que un Soberano dejó atrás.

Zhuo Fan se puso serio, lamentando cómo tuvo la Espada de Salto consigo durante dos años, pero solo la usó como un glorificado pisapapeles, sin haber aprendido nada de ella. Incluso si el espíritu de la espada se cambiara, el conocimiento aún estaba allí en algún lugar.

No practicó la esgrima en todo este tiempo porque no quería practicarla y también porque no veía a nadie a su alrededor digno de enseñarle. Ahora, sin embargo, el arma sagrada tenía dentro el legado de un Soberano. ¿Cómo podía dejar pasar esta monumental ocasión?

Eso es para más tarde. Lo que tiene prioridad es el trabajo: sellar el Túnel de Viento Mundial y escapar de esta ciudad con el joven Sanzi.

Al verlo absorto en sus pensamientos, obviamente ajeno a sus palabras, Danqing Shen puso los ojos en blanco: "En cualquier caso, ten mucho cuidado. Las armas divinas son atesoradas en cualquier parte de este mundo. El clan Shangguan no está aquí para recuperar la Espada Elevada solo porque es afilada, sino para escapar del yugo opresivo de la Espada Invencible, al tiempo que asume la responsabilidad de futuros expertos. Esto se aplica a todas las tierras. Si planeas ir tras el arma divina, ¡sabe que no solo Shangguan Feiyun, sino incluso Baili Jingwei vendrá por ti!"

"Lo sé. Tendré mucho cuidado."

Zhuo Fan se rió entre dientes con una sonrisa despreocupada.



Danqing Shen asintió después de una larga mirada. Sabía lo inteligente que era Zhuo Fan y que tenía sus propios planes, así que solo le recordó.

Luego dejó a Zhuo Fan en su habitación.

Al día siguiente, Shangguan Feiyun vino a llamar a su puerta para darle un recorrido por las instalaciones y completar el mapa.

Zhuo Fan aprovechó al máximo su nuevo papel, explorando cada rincón de la mansión. Planteando preguntas y obteniendo respuestas a todo lo que no sabía o no entendía. Lo único que faltaban eran los agujeros que los ratones dejaron en la habitación de Shangguan Feiyun. Aparte de eso, conocía el lugar como la palma de su mano.

Ante las descaradas y absurdas peticiones de Zhuo Fan, el grupo de Shangguan Feiyun actuó con indiferencia, respondiendo en todo momento. Aunque refunfuñando por dentro.

Este espía se está descontrolando un poco. ¡Incluso pregunta por el cambio de turno de los guardias, por el amor de Dios! ¿Te parecemos idiotas? Cualquiera con medio cerebro sabrá que eres un espía del clan Shangguan en el momento en que preguntes eso. ¿Qué haces siquiera preguntándoles?

Shangguan Feiyun notó que Zhuo Fan no preguntó por su actitud descarada, sino por incomodidad.

Justo cuando Baili Jingwei estaba harto de esta pobre excusa de espía, la siguiente pregunta de Zhuo Fan fue la gota que colmó el vaso: "Me pregunto si hay algún túnel de escape secreto para salir de la mansión".

¡No lo diré!

El rostro de Shangguan Feiyun se contrajo y se rió entre dientes: "Gran Maestro Gu, ¿cómo puede la mansión Nube Voladora tener algo así? ¿Por qué pregunta de todos modos?"

"Correr."

Zhuo Fan habló con total convicción: "Escuché que la mansión fue atacada por asesinos hace un tiempo. Necesito saber para poder huir si vuelven".



Shangguan Feiyun le dirigió una larga mirada. Esto era un punto débil para él.

¿Por qué lo pregunta tan alegremente? ¿No tiene miedo de que sospeche de él?

Baili Jingwei era mucho más astuto.

El Gran Maestro Gu no es tan novato como pensaba. Sabe cómo indagar información.

"La mansión Nube Voladora tiene al Rey Espada. No hay ladrón que se atreva a entrar aquí. Y pronto regresaremos a la capital imperial. Necesitaremos al Gran Maestro Gu para que cuide la condición del Príncipe Heredero pronto".

El significado de Baili Jingwei era claro.

Vine por el Príncipe Heredero y no tengo tiempo para demorarme. Haz lo que necesites, ataca la mansión mientras tanto, pero yo me iré de todos modos.

Zhuo Fan sonrió y asintió, encontrándose con los ojos de Baili Jingwei y compartiendo un acuerdo.

Los cinco días volaron y el mapa de Zhuo Fan se completó como resultado. Aunque no estaba exactamente dispuesto a dárselo al clan Shangguan.

Como la Espada Elevada y las Cataratas de Jade se encontraban en el mismo lugar, él y ellos ahora tenían un conflicto de intereses. Necesitaba mucho tiempo para su trabajo y eso significaba que el clan Shangguan tenía que luchar contra Shangguan Feiyun, preferiblemente en otro lugar...



Capítulo 899: Reporte

"Gran Maestro Gu, partiremos a primera hora de la mañana."

Al amanecer del cuarto día, Zhuo Fan ni siquiera había pedido volver a casa, mientras que Baili Jingwei lo había querido desde el principio, así que le dio a Zhuo Fan la excusa perfecta para reportarse: "Ir a la capital imperial significará ver a Su Majestad y luego a Su Alteza para curarlo. Las cosas se complicarán mucho por mucho tiempo, haciendo difícil establecer a su familia. Tendrá que dejar a su familia por un tiempo, Gran Maestro Gu. Así que, antes de irnos, ¿quiere ir a casa y despedirse? Para que no parezca frío."

Zhuo Fan sonrió, captando la indirecta: "El Primer Ministro es muy considerado. Es mi intención también."

"Entonces el Gran Maestro Gu puede regresar con su familia por hoy y el Rey Espada Cortador de Dragones nos escoltará a la capital imperial al día siguiente. Ya ha pasado medio mes desde que dejé la capital imperial y no podemos demorar más en abordar el estado del Príncipe Heredero." Los ojos de Baili Jingwei brillaron, luciendo inquietos.

Zhuo Fan sonrió por dentro mientras asentía: "Admiro la devoción del Primer Ministro, un pilar de la nación y de su pueblo. Esté tranquilo, señor, haré todo lo posible para curar al Príncipe Heredero una vez que lleguemos, como gratitud por el favor del Primer Ministro ahora."

"Gracias, Gran Maestro Gu. El día es corto, ¡así que apúrese a regresar con su familia!" Baili Jingwei lo despidió con una amable sonrisa.

Zhuo Fan se retiró después de una reverencia. Justo cuando se desvanecía de la vista, fue la señal para que Shangguan Feiyun entrara por una puerta lateral, riéndose: "¿Va a dar su informe?"



"Sí, ahora es su turno, ja, ja, ja..." Con una sonrisa radiante, Baili Jingwei se recostó en su silla, relajándose y sintiendo el control sobre todo el tablero. Nadie podía escapar de su palma...

Zhuo Fan fue al clan Shangguan con la mente y la intención claras, para entregarles el mapa que le habían encargado reparar.

Apenas abrió la puerta y Shangguan Qingyan lo arrastró, sin olvidar sacar la cabeza después y comprobar si el camino estaba despejado. Cerró la puerta de golpe y lo llevó al salón.

"¡Apúrate, papá y todos los demás se están impacientando!"

"¿El tío me está esperando?"

Zhuo Fan preguntó: "Baili Jingwei solo me dejó libre hoy. ¿Cómo lo supieron tan rápido?"

Shangguan Qingyan puso los ojos en blanco: "Por supuesto que no lo sabíamos. Papá y los venerables siempre habían estado ansiosos por buenas noticias desde que te fuiste, esperando y esperando. Pero luego pasaron cinco días. Un día más y papá me habría enviado a preguntar por ti".

Asintiendo, Zhuo Fan vio lo crucial que era la operación para Shangguan Feixiong y lo tensos que estaban por ello.

Mejor para él, en realidad, ya que le facilitaba engañarlos. Ser el ganador final en esta misión iba a ser pan comido ahora.

Zhuo Fan sonrió, dejando que Shangguan Qingyan lo llevara al salón.

Shangguan Feixiong y los demás estaban más que inquietos, caminando de un lado a otro. ¿Quizás las sillas tenían astillas?

"¡Papá, el señor Gu ha vuelto!"

Su voz brillante resonó por toda la habitación, tocando las nerviosas cuerdas del corazón de todos. Cada par de ojos se fijaron en el rostro sencillo de Zhuo Fan con una mirada ardiente.



Verlo tan casual los llenó de respeto y expectativas. Era como encontrarse con sus ancestros.

Shangguan Feixiong dio un paso adelante y respiró hondo. Agarró el hombro de Zhuo Fan y habló con entusiasmo: "Yifan, y-ya estás de vuelta por fin."

Sss~

La espera fue demasiado para los nervios de Shangguan Feixiong, olvidándose de sí mismo y apretando con fuerza. Zhuo Fan hizo una mueca.

"Tío, t-tu mano..."

"Oh, perdón, me emocioné un poco, ja, ja, ja..." Soltándolo, Shangguan Feixiong esbozó una sonrisa incómoda, luego se puso serio: "Yifan, ¿cómo está? ¿El mapa..."

Con una sonrisa de oreja a oreja, la mano de Zhuo Fan brilló para revelar una cubierta de papel blanco con garabatos muy definidos e intrincados.

"¡Tío, descansa tranquilo sabiendo que no hay una piedra sin revisar en la mansión cuando hice este mapa!"

Tomando el mapa con avidez, también sacó el mapa que había hecho Shangguan Qingyan para comparar: "Ja, ja, ja, de hecho es más detallado que el de Yan'er. Y también incluye los cinco puntos en blanco con detalles adicionales. Pero ¿dónde están exactamente estos cinco lugares? ¿Por qué están fuertemente custodiados y restringidos? ¿Lo sabes, Yifan?"

"¿Cómo no iba a haberlo investigado? ¡Eso significaría que estaría poniendo en peligro a mis hermanos del clan Shangguan!"

Zhuo Fan sonrió radiante y señaló el mapa con orgullo: "Tío, aquí está la tesorería, llena de objetos de valor de la mansión. Aquí están los cuarteles, donde los guardias rotan y se encuentra la armería, que guarda tesoros demoníacos y armas espirituales. Y esto de aquí son los aposentos privados de Shangguan Feiyun, que albergan a sus esposas, hijos, compañeros de cultivo. Qué degenerado podrido, ¿cómo es que tiene tantos compañeros de cultivo? ¿Y yo?"



Zhuo Fan se puso verde de envidia, deseando reemplazar a Shangguan Feiyun en el cultivo nocturno.

Pero entonces sus palabras fueron cortadas por una patada fuerte en la pierna, haciéndole gritar.

Miró hacia atrás para ver un par de ojos furiosos perforándolo.

Shangguan Qingyan lo miró furiosa y molesta: "Se supone que estás explorando la mansión, no el harén del tipo. ¿Ya te olvidaste de tu esposa en las tierras occidentales?"

"Yifan, te estás excediendo. No es momento para pensar en el cultivo dual, estás en una misión. ¡Sé más serio!"

Mirándolo fijamente, Shangguan Feixiong también lo regañó, ahora también sosteniendo su hombro: "Aunque para entrenar en el Arte de la Espada Elevada del clan Shangguan, no tenemos más remedio que recurrir al cultivo dual, ya que necesitamos expulsar la energía salvaje que hay dentro de nosotros. Una vez que regresemos a las tierras orientales, te enseñaré personalmente esta habilidad suprema. No hay necesidad de apresurarse."

Zhuo Fan estaba intrigado.

Así que por eso Shangguan Feiyun no parecía un auténtico sátiro. Es porque lo hace para cultivarse.

Se llevó el susto de su vida cuando Shangguan Feiyun lo llevó a sus aposentos privados. Con setenta y dos concubinas alrededor, este Rey Espada era un emperador por derecho propio.

Cuando pensó que el Señor Rey Espada le iba a dar un par, descubrió que estaba allí para echar un vistazo y nada más.

Gracias al cielo que no soy un chupasangre, o esa gloriosa vista me habría perseguido el resto de mi vida.

Ahora sabía que esto estaba relacionado con la habilidad en la Espada Elevada. Era demasiado salvaje para que cualquiera la aprendiera y tenían que desahogarla de alguna manera antes de que hiciera más daño que bien. La mejor manera resultó ser el cultivo dual.

Zhuo Fan asintió y los demás miembros del clan Shangguan le devolvieron una sonrisa cómplice.

Shangguan Qingyan tenía una expresión un tanto oscura entre ellos: "Humph, con un maestro degenerado solo se obtienen discípulos degenerados. ¿Es así como actúa un Jefe de Clan? ¿Dónde está el honor en eso?"

"Ejem, ejem, cierto, cierto, volvamos al tema."

Con una sonrisa avergonzada, Shangguan Feixiong le dio una palmada en la cabeza a Zhuo Fan, echándole la culpa: "No nos engañes, chico, esto es serio, mortal. ¿Cómo pudiste distraernos tanto? Ahora, ¿qué pasa con las dos áreas restantes?"

Zhuo Fan puso los ojos en blanco y maldijo.

Solo eres justo en el lugar equivocado. Casi nunca hice yo mismo el cultivo dual, mientras que tu clan lo hace a diario para la cultivación. ¿Tienes la desfachatez de señalarme con el dedo? ¿Cuántas doncellas has arruinado?

Se aseguró de guardar esa parte para sí mismo, mientras les daba un asentimiento cómplice, dándole a este tío barato un chivo expiatorio. Continuó: "Esta es la sala de descanso de Shangguan Feiyun, bajo estricta vigilancia, por supuesto. Y esto es algo llamado Cataratas de Jade, un paraíso con una densa energía espiritual. ¡Es aquí donde vi un objeto peculiar, el arma divina de las tierras orientales, la Espada Elevada!"

¿La Espada Elevada está ahí?

Los ojos de Shangguan Feixiong temblaron, su rostro lleno de alegría. Se giró para ver que el resto estaba igual de feliz.

Habían cargado la última vez sin saber la ubicación de la Espada Elevada y habían pasado media hora buscando sin éxito. Ahora que sabían dónde estaba, tenían un objetivo que seguir.

¡La misión funcionará!



Todos estaban emocionados, con la cara de Shangguan Feixiong enrojeciéndose, incapaz de calmarse...