
Capítulo 1151: Coordinación
Corrector: Papatonks
"¡Líder de la Secta Ling, por aquí!"
En la nieve ilimitada, una docena de personas surcaban el cielo. Un hombre de mediana edad con un bigote partido sonreía mientras se arrastraba ante el anciano a su lado: "Esta vez hemos capturado a un espía del área central. Baili Jingwei debe estar deseando aplastarnos".
El anciano frunció el ceño: "Todavía pensaba que sería uno de sus enviados, para arreglar las cosas. ¿No persiguió al Palacio del Diablo hasta ahora? ¿Por qué no puede simplemente dejar de lado su ambición por nuestras tierras y, en cambio, enviar más espías? Líder de la Secta Bu, es gracias a su naturaleza cautelosa de no bajar la guardia contra el área central durante todos estos años. Ponerlo a cargo de las defensas de las tierras del norte fue la elección correcta".
"Líder de la Secta Mar Brillante Ling, es usted demasiado. Es responsabilidad de la Secta del Mar del Sol, ja, ja, ja...", el hombre de mediana edad se rió con orgullo.
Debido a que Bu Xingyun salvó a los líderes de las cuatro tierras en el momento justo, se había ganado la confianza de Ling Yuntian durante el último siglo.
Las cinco sectas de las tierras del norte, además del dominio de la Secta Mar Brillante, quedaron bajo la supervisión de la Secta del Mar del Sol, lo que significaba más de la mitad de los asuntos de la tierra. Además de eso, el hecho de que estuvieran cerca de la frontera, también se encargaba de sus defensas.
El historial de la Secta del Mar del Sol fue impecable durante el último siglo, sin ningún desliz, lo que hizo que Ling Yuntian confiara aún más en él.
Bu Xingyun había corrido ahora hacia Ling Yuntian para disculparse por encontrar a un espía del área central infiltrado en su hogar, asumiendo toda la culpa por la vigilancia laxa. El espía también estaba siendo interrogado y que tenía información importante sobre las acciones de Baili Jingwei.

--- PÁGINA 74 ---

Ling Yuntian pidió examinarlo de inmediato. Bu Xingyun llevó al líder de la secta Ling a este páramo helado, donde encontró al espía para buscar más pistas.
Pero lo que los recibió fue una masa blanca en todas direcciones, pero ningún espía.
Ling Yuntian frunció el ceño: "Líder de la Secta Bu, ¿dónde está?"
"Sí, ¿dónde?", Bu Xingyun miró a su alrededor con escepticismo.
"Ja, ja, ja, líder de la secta Ling, ¿no es el espía que buscas aquí mismo?"
¡Whoosh!
Tres hombres poderosos saltaron frente a ellos. Uno mostraba una sonrisa siniestra mientras los miraba fijamente, otro sostenía una calabaza de vino con la nariz roja dando un sorbo de vez en cuando, y el último era un joven frío con una manga vacía, a la deriva en los vientos.
"¿Baili Yuyun? ¿Qué haces aquí?", jadeó Ling Yuntian, "¿Por qué no ha habido ninguna noticia de que un Rey Espada cruzó la frontera de las tierras del norte?"
¡Bam!
Ling Yuntian salió volando dejando un rastro de sangre. Detrás de él, la voz de Bu Xingyun goteaba malicia: "Eso es porque los dejé entrar sin que me vieran, ja, ja, ja..."
"¡¿Tú?!"
Incapaz de creer la traición, Ling Yuntian apretó los dientes, ahogándose con las palabras.
Bu Xingyun se rió a carcajadas: "Ling Yuntian, nunca me caíste bien desde hace un siglo. ¿Por qué la Secta Mar Brillante debe ser la líder de las cinco sectas? ¿Por qué debemos escucharte? Yo también soy un Líder de Secta, así que ¿por qué debemos arrastrarnos como perros, satisfaciendo tus caprichos? Humph, ¿no estabas tan ansioso por conocer al espía entre las cuatro tierras? Bueno, lo adivinaste, ¡yo!"
"¡¿Tú?!"
"Precisamente, ¡qué lástima que ese viejo tonto se creyera tan inteligente, dejándome a mí la búsqueda! Solo tuve que encontrar un chivo expiatorio y listo. ¿Cómo puede un anciano ser digno de liderar las tierras del norte? Ja, ja, ja...", se burló Bu Xingyun.
Ling Yuntian estaba indignado: "¿Por qué nos salvaste hace tantos años?"
"Seguro que estás delirando. ¿Crees que yo quería?"
Bu Xingyun se burló: "Si no fuera para salvar la columna vertebral del Imperio de la Estrella de la Espada, el Patriarca, para dar la orden y detener el asalto, ni siquiera habría intentado buscarte. Aquí está la cruda verdad, no había otra manera. El Primer Ministro Baili te necesitaba vivo para mantener conversaciones."
El rostro de Ling Yuntian se contrajo, su corazón un caos.
[¡Todo fue Baili Jingwei!]
Pero los viejos estaban demasiado ciegos para ver la verdad, incluso tratando a esta vil bestia como su salvador, entregándole la seguridad de las tierras del norte.
El corazón de Ling Yuntian estaba destrozado por el arrepentimiento.
"¿Baili Jingwei también planeó que Bali Yuyu destruyera tu secta? ¿Para que pudieras colarte en la Secta Mar Brillante?"
"Uh, bueno..."
El rostro de Bu Xingyun tembló, sonrojándose por haber sido puesto en evidencia.
Baili Yuyun se rió: "Ja, ja, ja, Líder de la Secta Ling, te equivocas ahí. Recién actuamos y conocimos al Líder de la Secta Bu, siendo el Primer Ministro Baili el único consciente de su identidad todo este tiempo. Eso fue un total malentendido, la Secta del Mar del Sol se burló de Yuyu y terminó siendo puesta en su lugar. Aunque la Secta del Mar del Sol estaba bien, el Líder de la Secta Bu entrando en la Secta Mar Brillante es solo lógico. ¿De qué sirve un sacrificio tan grande? Su misión entonces era romper tu barrera, pero Zhuo Fan lo estropeó todo".
Ling Yuntian entendió mientras Bu Xingyun se avergonzaba, sintiéndose abrumado cada vez que recordaba esa mala suerte del pasado, así que cambió de tema, no queriendo enfrentarlo: "Reyes Espada, Ling Yuntian está atrapado ahora. ¿Deberíamos comenzar el plan del Primer Ministro?"
"¡Claro, el Primer Ministro busca la velocidad, una victoria rápida!"
Baili Yuyun asintió: "Con Ling Yuntian como rehén, la Secta Mar Brillante está sin cabeza. Atacaremos directamente la Secta Mar Brillante y la terminaremos. Cuando caiga en nuestras manos, las otras sectas no son nada por sí mismas".
"¡No olvides a los expertos guardianes de la Secta Mar Brillante, los Cuatro Ancianos del Pico Nevado! ¡Y a Ouyang Changqing también!"
"Lo sabemos, por eso hay tres Reyes Espada manejando esta operación."
Baili Yuyun miró al joven manco: "Jingtian, le ganaste a Ouyang Changqing en la última guerra. Puede que hayas perdido un brazo, pero no debería ser un problema. El Inmortal Espada de Vino y yo nos encargaremos de los ancianos. Te ayudaremos una vez que los acabemos".
Baili Jingtian negó con la cabeza: "No hace falta, yo puedo con ello."
"Eso lo resuelve. Líder de la Secta Bu, prepare a sus hombres para recibir a nuestro ejército. Trabaje con ellos para derribar las tierras del norte. ¡Entonces usted será su rey!"
"¡Claro!", los ojos de Bu Xingyun brillaron mientras le ahuecaba la mano.
Engañando a los discípulos de la Secta Mar Brillante para que abrieran la barrera, los Reyes Espada llevaron a sus élites del área central al interior y comenzaron a matar. Los aullidos y gritos resonaron por el cielo mientras todos corrían por sus vidas.
Los Reyes Espada buscaron y buscaron, pero no había rastro de Ouyang Changqing ni de los cuatro ancianos. Simplemente habían desaparecido.

--- PÁGINA 77 ---

En el clan Shangguan de las tierras orientales, salvajes lo asaltaron, liderados por una mujer y el Rey Espada Feiyun a su lado.
Al ver el pueblo fantasma, Shangguan Feiyun exigió: "Moniang, ¿dónde están todos? ¿Por qué está vacío?"
"También me gustaría saberlo."
La mujer apretó los dientes: "Los asesinos de mi hijo se han escapado. ¿Te apresuraste demasiado y avisaste a sus exploradores de tu llegada?"
Shangguan Yulin puso los ojos en blanco, luego miró furioso: "Shangguan Moniang, ¿crees que soy tan desafortunado como Shangguan Yulin, lleno de decepción? Llevé a mis hombres a una redada. Podrían escuchar el viento y aun así no podrían dispersarse tan rápido. ¿Y tú qué? ¿Nos traicionaste? He oído que Yan'er ha estado cerca de ti durante el último siglo y confías mucho en ella".
"Solo se siente culpable por mi pérdida."
Shangguan Moniang se enfureció: "¡Mataron a mi hijo! ¡Me vengaré, incluso si tengo que buscar en las profundidades más lejanas! ¡Primo segundo, tienes que ayudarme!"
Molesto, Shangguan Feiyun la despidió con desprecio: "No dejes que lo que ves te ciegue. Esto es un asunto nacional. Deja de pensar solo en venganza. Necesitamos tomar las tierras orientales. Guardia, envía un mensaje de que el clan Shangguan está vacío, y que las tierras orientales están sin cabeza, para que el ejército pueda marchar. ¡Nos coordinaremos y podremos derribar las tierras orientales en una semana!"
"¡Sí!"
Un hombre hizo una reverencia y se fue a enviar su informe. Los ojos de Shangguan Feiyun brillaron de emoción.
[¡Por fin soy el rey de las tierras orientales!]
Lo mismo ocurrió en las tierras del sur, con el clan Murong siendo invadido por un ejército liderado por el Rey Espada Divisora de Dragones. Luego trabajó con las fuerzas externas para barrer todas las tierras del sur.

--- PÁGINA 78 ---

El plan de Baili Jingwei de cortar la cabeza fue muy efectivo.
Sus hombres internos estaban a cargo de la frontera, dejando que los Reyes Espada se escabulleran con una fuerza de ataque. Llegaron al corazón del territorio donde estaba el mando. Al eliminarlos, el resto eran rezagados impotentes para resistir.
Y como solo se trataba de manejar un grupo, la fuerza de ataque podía mantenerse al mínimo, ayudando a ocultar sus movimientos. Al coordinarse con las fuerzas externas, se extendieron desde el interior, eliminando todas las resistencias.
Esto hizo que la defensa fronteriza fuera inútil, ya que tres tierras cayeron prácticamente de la noche a la mañana. Las tierras occidentales estaban solas...

--- PÁGINA 79 ---

Capítulo 1152: Acciones del Palacio del Diablo
Corrector: Papatonks
¡Whoosh!
Una figura blanca y otra negra aterrizaron en un valle, los Exaltados Dragones Gemelos.
Mirando la lejana casa de madera, el Exaltado Hei Ran parecía sombrío: "Un informe decía que la joven señorita de la Alianza Luo hizo contacto con Baili Jingwei aquí".
"La fuente es buena, así que debe ser cierto."
El Exaltado Bai Mei asintió: "Hemos tomado medidas duras, pero sigue siendo una pena que la Alianza Luo tomara ese camino. ¡Por Luo Yunhai, incluso se pondrían del lado de Baili Jingwei y traicionarían las tierras occidentales!"
"De todas formas, no hay tolerancia para la traición. ¡Veamos qué tienen que decir cuando sean atrapados con las manos en la masa!"
El Exaltado Hei Ran miró al frente.
La puerta de la casa se abrió, y Luo Yunchang asomó la cabeza, mirando a su alrededor. Hizo una señal para abrir un hueco por donde colarse, seguida de Zhuge Changfeng y el resto. Se aseguraron de volver a cerrar el sello.
Las palabras del Exaltado Hei Ran destilaban odio: "Deben tener algo que esconder para tener siquiera una barrera. Humph, la casa es más que sospechosa. ¡El espía del área central debe estar dentro!"
"Estoy de acuerdo. ¡Vamos a atraparlo!", el Exaltado Bai Mei salió disparado con el Exaltado Hei Ran detrás.
¡Whoosh!

--- PÁGINA 80 ---

Los dos bloquearon al grupo de Luo Yunchang mientras salían, sobresaltándolos.
Esto solo sirvió para consolidar sus dudas.
Luo Yunchang esbozó una sonrisa brillante: "Exaltados, nos han dado un susto apareciendo de la nada, ja, ja, ja..."
"Claro que nunca pensaríais que vendríamos, ya que no queríais que vuestro malvado plan saliera a la luz", se burló el Exaltado Hei Ran.
Los ojos de Luo Yunchang rodaron confusos: "¿Qué quiere decir el Señor Exaltado? No entiendo".
"¡Entonces déjame que te lo deje perfectamente claro!"
El Exaltado Bai Mei habló con severidad: "Tu hermano está en manos del enemigo, así que quisiste hacer un trato con ellos y vender las tierras occidentales por la vida de Luo Yunhai. ¿Voy bien? ¡Esta casa debe tener al espía del área central!"
La boca de Luo Yunchang tembló, pero luego se rompió, desvariando como una banshee del infierno: "Sí, quiero a Yunhai vivo sin importar el precio, incluso tus preciosas tierras occidentales. ¿Puedes culparme? Mi hermano se ha esforzado mucho por las tierras occidentales, leal y honorable. Ahora que se le imputó un crimen, no hiciste nada, dejando que el enemigo se lo llevara. ¿Ahora apareces acusándome de vender las tierras occidentales? ¡Tú vendiste a mi hermano primero!"
"Luo Yunchang, ¡eres de mente estrecha! El área central incriminó a Luo Yunhai, no nosotros. Por el bien de las tierras occidentales, honorablemente dio su vida. ¿Y tú qué haces? Deshonras su noble sacrificio. ¿Estaría él feliz de ser rescatado así?"
"No tienes hermano, así que ¿cómo puedes saber que no estará contento de regresar? Y otra cosa, su honor y decencia no significan que tenga que suicidarse por unos tontos como ustedes. Deja de intentar atarlo con el honor y la rectitud. El carácter noble y justo del clan Luo está dentro de nuestro corazón y no son medallas en nuestro pecho. Cuando el honor se convierta en la cadena de nuestro clan, nuestro crimen injusto, ese será el día en que cambiaremos de táctica, arrasando todo a la vista. No me importará un carajo la gente de las tierras occidentales. ¡Cualquier cosa para recuperar a mi hermano! ¿Pueden ustedes sobrevivir pero nosotros no?"
Luo Yunchang expuso todo el dolor y la tristeza de su corazón.
El Exaltado Bai Mei levantó la mano con furia: "No estoy aquí para perder el tiempo con una mujer insignificante. He venido a atrapar al espía del área central y todos ustedes también vendrán a la Mansión del Doble Dragón para mostrarles a todas las tierras occidentales la verdad!"
El Exaltado Bai Mei fue a la puerta y gritó: "Escúchenme, quienquiera que seas, sal de inmediato o te haré salir, ¡con dolor!"
"Hoh, los Exaltados de las tierras occidentales son tan fogosos. Cualquiera puede tomar el trono sin un verdadero contendiente, ya veo. Ustedes dos tienen que trabajar juntos para luchar contra un Rey Espada, pero no valen nada en el área central. Mientras que en las tierras occidentales, se pavonean como reyes. Las tierras occidentales son una causa perdida, ja, ja, ja..."
¡Ding!
Se escucharon los sonidos de una cítara mientras salían palabras ásperas.
El corazón de los Exaltados se encogió, poniéndose graves: "¿Q-quién eres?"
La cítara se hizo más fuerte y la casa de madera explotó, con energía de espada disparándose hacia los dos.
Los dos trabajaron al unísono contra tal embate, poniendo todo su poder al frente para resistir. Pero más espadas permanecieron, cortando hacia adelante y directamente hacia los cielos, haciéndolos retumbar.
"¡Siete Notas Espada Obscura!"
Los dos gritaron: "Rey Espada Cítara. ¿Liu Mubai?"
La música se hizo más suave mientras Liu Mubai sonreía, tocando la cítara. Pero su sonrisa contenía desprecio.

--- PÁGINA 82 ---

"Me halagas. ¿Qué pasó con tus exigencias anteriores? ¿No me pediste que saliera o sufrirías dolor? Ja, ja, ja, bueno, aquí estoy. ¿Cómo me harás sufrir, me pregunto?"
Los dos temblaron en silencio.
¡El espía que buscaban resultó ser un maldito Rey Espada! Luchar juntos solo terminaría en un empate, incapaces de derribarlo.
"Luo Yunchang, tienes el descaro de traer un Rey Espada a las tierras occidentales. ¿No te das cuenta del riesgo?", el Exaltado Bai Mei lo fulminó con la mirada: "¿Qué has hecho?"
Luo Yunchang levantó una ceja, burlándose.
El Rey Espada Cítara sonrió: "Como Rey Espada, todos los actos tienen grandes implicaciones. He venido aquí no para discutir, sino por ustedes dos. Sean amables y mueran, ja, ja, ja..."
"¿Solo tú?" Los dos se burlaron mientras mostraban todo lo que tenían y más.
El Rey Espada Cítara dijo: "Oh, no solo yo, también con la ayuda del clan Luo. Desde que entré, otros me siguieron, ja, ja, ja. Para ser franco, traje un millón de soldados endurecidos hasta el fondo de su casa para asaltar la Mansión del Doble Dragón. Una vez que caiga, las tierras occidentales quedarán sin cabeza, presa fácil para el ejército de diez millones que está afuera mientras coordinamos para derribar las tierras occidentales. Este es el plan del Primer Ministro Baili para inmovilizar la cabeza. ¿Cuánto tiempo crees que tardará? ¿Una semana? ¿Quizás menos?"
"¡¿Qué?!"
Los Exaltados Dragones Gemelos gritaron en shock, teniendo tiempo para maldecir a Luo Yunchang: "¡Tonta! ¡Nos has condenado a todos!"
Los Exaltados corrieron hacia la Mansión del Doble Dragón, esperando preservar la fuerza de la Mansión del Doble Dragón antes de que el plan tuviera éxito y reunir a las tierras occidentales para defenderse.

--- PÁGINA 83 ---

El Rey Espada Cítara los vio partir, justo cuando un fuego dorado furioso les bloqueaba el camino.
[¿Otro Rey Espada?]
Los corazones de los dos se encogieron, encontrando ante ellos a alguien familiar: "¿Tú?"
"¡Ye Lin de la Secta de la Claridad Suprema, a su servicio!"
Sus ojos brillaron con destellos dorados mientras Ye Lin explotaba con el terrible poder del nivel del Rey Espada Cítara: "Exaltados, hace tiempo que no nos vemos. Si se preguntaban, yo fui quien filtró información sobre que el clan Luo tenía conversaciones secretas aquí".
Los Exaltados miraron al Rey Espada Cítara detrás y a Ye Lin delante, sabiendo que habían sido emboscados y el miedo se apoderó de ellos.
"¡Nos atrajiste aquí para retenernos y dejar que Baili Jingwei tuviera éxito!"
"¡Ese es el plan del Primer Ministro Baili!", se rió entre dientes el Rey Espada Cítara.
Los Exaltados estaban desesperados, volviéndose hacia Ye Lin confundidos: "Has estado desaparecido cien años. ¿Cómo terminaste ayudando al Imperio de la Estrella de la Espada de nuevo?"
"Exaltado, nunca hice eso."
"Entonces, ¿por qué detenernos...?"
"¡Es la voluntad del Señor del Palacio del Diablo!"
Ye Lin sonrió: "Seré sincero. Soy uno de los tres emisarios del Palacio del Diablo, el Emisario Demonio del Sol. ¡Y esta es una acción del Palacio del Diablo, independiente de Baili Jingwei!"
Los Exaltados se estremecieron, sus ojos aturdidos por las dudas.
[Maldita sea, Baili Jingwei no fue suficiente, ahora tenemos al Palacio del Diablo interviniendo. La fuerza clandestina más grande y la fuerza conocida más grande actúan a la vez, ¿y para qué exactamente?]

--- PÁGINA 84 ---

--- PÁGINA 85 ---

Capítulo 1153: Capital en conmoción
¡Hu!
Era una noche completamente oscura, ni siquiera las estrellas y la luna brillante estaban fuera para arrojar algo de luz en este abismo. Las únicas señales eran las tenues velas a ambos lados de un valle, en hileras ordenadas.
Era una noche perfecta para el asesinato, para la violencia.
Un hombre con una túnica negra con estrellas en la espalda se estremecía bajo ella, traicionando su estado de ánimo.
Había una enorme multitud delante, todos con túnicas negras. Tenían la cabeza agachada, en silencio, como fantasmas espeluznantes, con solo el viento silbando y las luces de las velas parpadeando.
Una copa apareció en las manos del hombre mientras la levantaba en señal de respeto: "La oscuridad llega y la Estrella de la Espada mengua. ¡Los demonios se alzan bajo el liderazgo del Señor del Palacio! ¡El Palacio del Diablo reemplazará al imperio, estableciendo un nuevo orden mundial!"
¡Rugido~!
La multitud levantó su derecha y rugió tres veces, volviendo pronto el silencio.
"Los ejércitos del Imperio de la Estrella de la Espada están divididos en cuatro. Su núcleo está indefenso, ¡la mejor oportunidad para que tomemos la capital imperial!" El hombre se puso serio, "Corta la cabeza y el resto seguirá. Con la capital imperial nuestra, el imperio estará en caos, abriendo el camino para nuestro ascenso. El mundo será nuestro. El plan no ha cambiado, ataca cuando sea necesario y bloquea cuando se explique. ¡Ofrezco esta copa a los cielos, que nuestro esfuerzo dé sus frutos!"
Bebió la copa y la destrozó.
El grupo tenía sus propias copas listas, su brindis un rugido: "¡Por nuestros esfuerzos y los demonios imparables!"

--- PÁGINA 86 ---

¡Bang!
Todos rompieron sus copas después, sus ojos brillando con sed de batalla.
El Palacio del Diablo estaba saliendo a la luz, para inaugurar un mundo nuevo y valiente...
"Emisario Estrella Demonio, ¿se unirán los Reyes Dharma?" Un hombre delgado al frente levantó la mano.
El Emisario Estrella Demonio lo miró fríamente: "¿Desde cuándo el Palacio del Diablo tiene que responderte?"
Encogiéndose, el hombre se quedó en silencio, con solo sus ojos moviéndose.
"¡Tonto desobediente!"
El Emisario Estrella Demonio dijo: "No se preocupen, gente, tenemos total confianza en el éxito. Según nuestra inteligencia, Baili Jingwei había enviado a algunos Reyes Espada al frente de un ejército cada uno para tomar el corazón de cada una de las otras tierras, mientras que el resto proporcionaría apoyo desde las fronteras. No hay nadie custodiando el área central. Con nuestra fuerza, tomar la capital imperial será pan comido. No hay lugar para la duda, ¡no cuando los demonios seguramente ganarán!"
"¡Los demonios ganarán!"
"¡Los demonios ganarán!"
...
La multitud se volvió loca mientras rugían, su espíritu de batalla enardecido, un agudo contraste con el silencio espeluznante anterior.
El Emisario Estrella Demonio hizo un gesto: "¡En marcha!"
Con un último aullido, la multitud se quedó en silencio, moviéndose en la oscuridad como cazadores, precisos y rápidos.
¡Boom!

--- PÁGINA 87 ---

La tranquila capital imperial de repente retumbó una hora después cuando sus puertas fueron destrozadas, las túnicas negras formaron filas ordenadas mientras asaltaban el Palacio Imperial.
Los guardias patrulleros se sobresaltaron y se movieron para detener la marea, pero las túnicas negras no solo tenían números, sino también fuerza, con diez mil en la Etapa Génesis y mil en la Etapa Génesis máxima.
Los guardias no tuvieron ninguna oportunidad contra ellos, siendo destrozados en pedazos sangrientos, sus gritos resonando en la noche.
Muchas ciudades vitales, ubicaciones tácticas y centros comerciales del imperio sufrieron el mismo destino. El imperio quedó paralizado, bloqueando cualquier medio de siquiera pedir ayuda. Por lo que parece, tres días serían suficientes para destruirlo por completo.
Cuanto más alto se subía, más dura era la caída.
"¡Corten la cabeza antes que el resto! ¡Demonios, maten a toda la realeza y a los funcionarios, destrúyanlos para que nunca vean la luz del día!"
La túnica del Emisario Estrella Demonio ondeaba al viento mientras pisaba cadáveres y suelo ensangrentado, dirigiéndose al Palacio Imperial y dando órdenes.
Sabía que todos eran oficiales valiosos del imperio y que solo uno de ellos escapando significaría traer refuerzos. Antes de llegar al Palacio Imperial, tenían que purgar y eliminar tales riesgos.
La masacre comenzó con un toque de gritos mientras iban puerta a puerta y no dejaban ninguna lujosa mansión sin manchar de sangre.
Los demonios parecían poseídos con sus ojos inyectados en sangre, no queriendo más que la muerte mientras ejecutaban el juicio incluso a niños de cinco años.
Como matones, tenían que actuar como tales y no dejar nada al azar ni al futuro.
A nadie le gustaba la violencia, pero nadie podía negar lo efectiva que era. No había resistencia ante tal brutalidad.

--- PÁGINA 88 ---

Gritos y chillidos llegaron de todas partes mientras la capital imperial comenzaba a arder.
Era el infierno. Wu Randong levantó la vista con una sonrisa, pero luego se desvaneció: "Qué bonito sería si fuera así, pero es solo para mi propia diversión..."
¡Boom!
Una repentina oleada de poder poderoso envolvió los cielos, seguida de relámpagos cegadores que tejían las nubes.
¡Sss!
Toda la capital imperial jadeó conmocionada.
[¿Rey Espada?]
¡Susurro!
Entonces llegó la lluvia de espadas, cayendo sobre los discípulos del Palacio del Diablo, pulverizando a la mayoría de ellos, mientras dejaba a otros aullar por la extremidad perdida.
"¡Palacio del Diablo, por fin estás aquí!"
Una voz fría llegó desde arriba mientras un par de ojos fríos los miraban fijamente y les infundían miedo hasta el fondo de sus entrañas.
"¿Rey Espada Lluvia Frígida, Bali Yuyu?"
"¡Emisario, tienen un Rey Espada! ¿Vendrán los Reyes Dharma?" Todos suplicaron a Wu Randong por ayuda.
Wu Randong también estaba atónito, luego apretó los dientes y ladró: "¡Retírense!"
"¿Ya te vas? Piensa de nuevo, ja, ja, ja..."
La risa siniestra llegó cuando dieron media vuelta, solo para encontrar la puerta sellada con soldados de élite, liderados por el propio Baili Jingwei.

--- PÁGINA 89 ---

Baili Jingwei sonrió: "¿Uno de los tres emisarios del Palacio del Diablo? Ja, ja, ja, lo siento, pero la misma jugada no me funcionará. La última vez hiciste un desastre mientras yo estaba fuera. ¡Tal error nunca lo cometeré de nuevo!"
"¡Se supone que los Reyes Espada deben atacar las cuatro tierras! ¿Por qué sigue uno por aquí?", Wu Randong lo miró fijamente y luego se burló: "Baili Jingwei, ¿de qué sirve un Rey Espada? Nuestra sublevación no es solo en el Palacio Imperial. Podemos perder aquí, pero otras ciudades caerán. ¡Tu imperio quedará lisiado más allá de tu imaginación!"
Baili Jingwei asintió: "Las fuerzas militares, el comercio y el transporte del imperio se dañarán, junto con quién sabe qué más podrías destruir, pero ¿qué te hace pensar que no he tomado precauciones para esas áreas también?"
Wu Randong se estremeció.
"Primer Ministro, mi tarea está completa y he regresado." Un hombre delgado junto a Wu Randong se acercó a Baili Jingwei y se inclinó.
Wu Randong se estremeció: "¿Tú?"
"Emisario Estrella, le agradezco todo su cuidado durante estos años y por hacerme su adjunto, pero siempre estuve con el Primer Ministro." El hombre hizo una reverencia con una sonrisa.
Los ojos de Wu Randong se crisparon de ira. Baili Jingwei se rió: "¿De verdad pensaste que te acababa de notar? Lo supe hace mucho tiempo, siendo paciente con los espías que envié entre tus altos rangos. Pero debo decir que el Palacio del Diablo es muy estricto. Después de tantos años, mi espía solo llegó a emisario adjunto. Sabía que ese era el límite. Así que no esperé más y actué. Todas tus revueltas han sido contabilizadas, repelidas con Reyes Espada. De hecho, las fuerzas que atacan las cuatro tierras no son Reyes Espada, ¡esa fue información falsa que te di y tú caíste en ella!"

--- PÁGINA 90 ---

Capítulo 1154: Orden Mundial
Corrector: Papatonks
"¡Baili Jingwei!"
Wu Randong aulló: "¡Discípulo del Palacio del Diablo, mátalos a todos!"
"¡Sí, señor!"
Los hombres cargaron contra Baili Jingwei con la intención de matar y romper las líneas enemigas. Ilusiones, sobre todo cuando ellos venían preparados.
Baili Jingwei sonrió y retrocedió mientras hacía una señal. Los soldados de atrás cargaron, aprovechando esta oportunidad para acabar con toda futura rebelión con esta única.
La sangre fluyó de nuevo, el clamor ensordecedor, solo que esta vez no era una masacre unilateral sino una sangrienta batalla para ambos bandos. Y todos estaban impulsados a matar al otro.
Los discípulos del Palacio del Diablo eran élites por derecho propio, haciendo que incluso los diezmados ejércitos del imperio tuvieran dificultades para manejarlos.
Pero con un Rey Espada cerca, Bali Yuyu, lloviendo muerte desde arriba, el lado del Palacio del Diablo solo podía aullar de dolor mientras eran masacrados.
"Emisario Estrella, ¿dónde están los Reyes Dharma? ¡No podemos enfrentarnos a un Rey Espada!"
"Emisario Estrella, llama a un Rey Dharma para que ayude. ¿Dónde están...?"
"Emisario Estrella, ¿por qué no aparece un Rey Dharma? ¿Qué pasa con el Señor del Palacio? Agh..."
...

--- PÁGINA 91 ---

Los oídos de Wu Randong estaban ahogados por los gritos de sus hermanos, pero su rostro era duro, sus ojos cerrados. Las palabras de Zhuo Fan resonaban en su mente: "Tendrás que aguantar un poco..."
[Humph, ¿qué tiene de malo un poco de dolor? ¡Mientras el imperio caiga, incluso aceptaré ser desechado!]
Wu Randong rugió de furia, uniéndose a la refriega sin reparos por su vida.
"¡Lo quiero vivo!"
Baili Jingwei señaló al enloquecido Wu Randong, luego miró a su alrededor: "Bien, ¿dónde están los cinco Reyes Dharma y el Señor del Palacio?"
Además de la capital imperial del Imperio de la Estrella de la Espada, muchas ciudades vitales tuvieron levantamientos, pero a diferencia de hace un siglo, todos fueron sofocados. Solo se necesitaron tres días para derribarlos a todos.
Todos los disidentes fueron asesinados, heridos o detenidos, sin apenas daños reales. La sociedad clandestina del imperio fue así purgada. Incluso los exploradores y espías fueron pronto atrapados gracias a la traición de otros espías.
El Palacio del Diablo había sido eliminado del área central, hasta el último hombre.
Una semana después, el sub-emisario Estrella del Palacio del Diablo estaba en el salón imperial, informando: "Su Majestad, Primer Ministro, por lo que he visto, el imperio está libre del Palacio del Diablo. Pido que lo confirme".
"Jingwei, el imperio está en paz."
El Emperador Baili Jingshi asintió: "El corazón del imperio ha estado en constante inquietud durante un siglo entero por las intromisiones del Palacio del Diablo. Ahora el imperio está completo de nuevo".
"Aprovecharon las debilidades después de la guerra y se infiltraron, pero en unos pocos días, todos fueron eliminados. Si bien me abstengo de afirmar que todos fueron capturados, apenas pueden ser de utilidad e incapaces de afectarnos. El Palacio del Diablo es tan secreto, el sub-emisario apenas conoce la mitad de sus asuntos, pero al sacarlos y junto con la información del sub-emisario, los demonios ocultos en el imperio fueron llevados a la extinción".
Baili Jingwei también estaba de buen humor: "El imperio tiene orden una vez más. Puedo enviar los ejércitos sin preocuparme de que el imperio pueda sufrir otra revuelta. Con los asuntos internos resueltos, es hora de centrarse en los asuntos externos".
Baili Jingshi también se relajó después de un siglo de profunda preocupación: "Ahora tenemos que esperar noticias de las cuatro tierras, ja, ja, ja..."
"Ese lado debería estar bien. Hablemos de este primero."
Baili Jingwei asintió y dijo: "¿Se ha encontrado la identidad del Emisario Estrella del Palacio del Diablo? ¿Quién es?"
El adjunto se inclinó: "Primer Ministro, lo he estado investigando estos días y he descubierto que es el segundo joven maestro de Serene Shores Trading, Wu Randong".
"¡Realmente es él!"
Baili Jingwei se burló: "Humph, sabía que los supervivientes de Serene Shores Trading comenzaron los disturbios hace cien años. Solo ellos tenían las bases para conectarse con el mundo entero y crear una facción tan enorme".
El adjunto se inclinó: "Estoy asombrado de la perspicacia del Primer Ministro".
"Dado que el Palacio del Diablo es una tapadera para Serene Shores Trading, ¿por qué es solo un Emisario Estrella Demonio y no el Señor del Palacio?" Ignorando la descarada adulación, Baili Jingwei resopló: "¿Encontraste algo sobre el Señor del Palacio, los reyes y los otros emisarios?"
El adjunto se desinfló: "Primer Ministro, el Señor del Palacio del Diablo es como una sombra mientras que los reyes apenas se muestran. Los otros dos emisarios también son secretos, apenas en contacto con otros discípulos. El Emisario Estrella también es secreto, pero mucho más familiar para los discípulos y maneja la mayoría de los asuntos del palacio. Unió a los discípulos en tres tierras y tuvo un gran poder..."

--- PÁGINA 93 ---

"¿Y?"
"¡Aparte del Emisario Estrella Demonio, nadie en el Palacio del Diablo sabe quiénes son esas ocho personas!"
Baili Jingwei gritó: "¡Vamos a ver a este segundo joven maestro y descubramos cuán grande es realmente el maestro de Serene Shores Trading!"
Baili Jingwei agitó su manga y se fue con el humilde adjunto.
Atravesaron la lúgubre cárcel y muchas puertas para llegar a una celda sombría. Wu Randong estaba sentado con su cultivo sellado en una estera de paja con los ojos cerrados.
¡Palmada!
"Ja, ja, ja, el segundo joven maestro parece asentado, se ha ido el fuego de hace un siglo. Ser el Emisario Estrella Demonio le ayudó a suavizar esos bordes y le hizo madurar".
Baili Jingwei aplaudió y se rió: "Una cosa que no entiendo es, ya que el Palacio del Diablo fue una vez Serene Shores Trading, ¿por qué dejarías este gran proyecto en manos de otra persona en lugar de liderarlo tú mismo?"
Wu Randong se burló: "El asiento del poder siempre ha sido tomado por los capaces desde tiempos inmemoriales. Yo no tengo las habilidades para ocuparlo y, por lo tanto, lo dejé ir. Es una suerte también, no dañar a todos así..."
"¿Qué estás diciendo?", Baili Jingwei lo miró fijamente.
Wu Randong soltó una risita: "El Señor del Palacio me advirtió cuando entró en reclusión para que me calmara, reanudando el plan cuando saliera. Pero la ira me venció y aproveché la oportunidad para actuar sin permiso. Como resultado, el trabajo de años en la zona central se arruinó. Estoy triste pero también contento. Porque no soy el Señor del Palacio y solo el lado de la zona central fue destruido en lugar de todo el Palacio del Diablo. ¿No crees que estuve a punto de hacer que todos murieran? Ja, ja, ja..."
"Ahora veo por qué solo atacó el Emisario Estrella. Desobedeciste", asintió el adjunto.

--- PÁGINA 94 ---

Baili Jingwei lo miró fijamente, con los ojos brillantes: "¿Crees que me voy a creer eso? ¿No puedes ser honesto por una vez?"
"Cree lo que quieras. Lamento mi impulsividad y no habértelo informado. Probablemente olvidarás mis palabras, tratando de adivinar mi mente en su lugar, ja, ja, ja..."
"Wu Randong, te has vuelto astuto, a diferencia del antiguo e impulsivo segundo joven maestro."
Baili Jingwei dijo: "¿Quién es el Señor del Palacio y los cinco Reyes Dharma?"
Wu Randong se burló.
El adjunto se enfureció, mostrando su personalidad de perrito faldero al intentar hacerlo hablar para que su amo lo acariciara.
Pero Baili Jingwei lo despidió con un gesto.
"Nunca uso la violencia para las confesiones porque nada de lo que se dice bajo el dolor puede ser confiable."
Baili Jingwei sonrió: "¡Guardia, anuncien que el segundo joven maestro de Serene Shores Trading, el actual Emisario Estrella Demonio del Palacio del Diablo, Wu Randong, será ejecutado diez días después, por castigo celestial! ¡Que todas las tierras lo sepan!"
Wu Randong se burló: "¿Amenazándome?"
"No, ¡solo diciéndole a tu Señor del Palacio que salga!"
"Es astuto y decidido. No caerá en una trampa tan obvia", se rió Wu Randong.
Baili Jingwei también se rió: "Lo sé, cualquiera podría ver la trampa a una milla de distancia, pero algunas trampas no se pueden evitar".
"¿Qué?"

--- PÁGINA 95 ---

"El chisme es terrible."
Baili Jingwei dijo: "El Palacio del Diablo está construido sobre Serene Shores Trading. Lo que significa que hay muchos ancianos de allí. Al darle todo a él, si no te ayuda en momentos de necesidad, ¿podría seguir siendo Señor del Palacio? ¡No tiene más remedio que venir!"
"Mi gente es sensata. Tal como presencié la muerte de mi familia, los ancianos no se inmutarán." Los ojos de Wu Randong se pusieron rojos, recordando la tragedia: "Saben lo que hay que hacer".
"Para ti, quizás, ¿pero para un forastero como el Señor del Palacio? ¡Humph!", Baili Jingwei resopló: "En cualquier caso, no necesito saber quién es realmente. En diez días haré que se revele, ja, ja, ja..."

--- PÁGINA 96 ---

Capítulo 1155: Otorgamiento
Corrector: Papatonks
Los ojos de Wu Randong temblaron y apretó los puños. Intentaba contenerse, pero sus ojos inyectados en sangre delataban su ira.
Baili Jingwei esbozó una sonrisa triunfal.
Un guardia se apresuró y se inclinó con cuatro deslizamientos de jade en sus manos: "Primer Ministro, llegaron informes de las tierras sobre las operaciones completadas. Solo quedan rezagados huyendo, los Reyes Espada están enviando a los soldados para lidiar con ellos. En general, las cuatro tierras están tomadas".
"¿De verdad?"
Baili Jingwei se iluminó y arrebató los deslizamientos de jade. Los leyó y estalló: "Ja, ja, ja, un nuevo orden mundial. Mi nación domina todas las tierras por fin. Lo siguiente es lidiar con los dos disidentes. Con ellos fuera del camino, humph..."
Baili Jingwei sonrió y gritó: "Que todos los funcionarios se reúnan en la capital imperial. Su Majestad otorgará recompensas y títulos para celebrar esta ocasión trascendental, ja, ja, ja..."
"¡Sí!"
El guardia también se mostró complacido mientras corría a cumplir la orden. El emisario adjunto miró a Wu Randong con burla, luego cerró de golpe la puerta de la celda. Sus pasos resonaron en la distancia, dejando a Wu Randong en soledad.
Wu Randong sonrió: "La astucia del Señor del Palacio es impecable. Me hizo practicar el control de las emociones y las expresiones faciales. ¡Me costó todo lo que tenía no reírme en la cara de Baili Jingwei, ja, ja, ja..."

--- PÁGINA 97 ---

Wu Randong soltó una risa despreocupada, aguda como la de un cuervo, que le provocó un escalofrío en la espalda.
...
Tres días después, el Rey Espada Cítara se sentó en el Pabellón Que Alcanza el Cielo de la Mansión del Doble Dragón mientras tocaba una melodía relajante que combinaba con el paisaje.
Un alboroto surgió de la nada, perturbando la paz. La mano del Rey Espada Cítara se detuvo y suspiró.
"Filisteo inculto."
El Rey Espada Cítara negó con la cabeza, encontrando a Li Jingtian trayendo a su tosco venerable con una reverencia: "El clan Luo ha bloqueado las tierras occidentales y está persiguiendo a los rezagados. ¿En qué podemos ayudar, Rey Espada Cítara, ya que nos has llamado?"
El Rey Espada Cítara les echó una mirada: "Como clan de servicio, no encajan bien conmigo. La música es un desperdicio con ustedes".
Se miraron perplejos.
"Entonces, ¿cómo va la caza? ¡Aunque algunos escapen, nunca se les puede permitir salir de las tierras occidentales!"
"El clan Luo ha vivido a la manera militar y es más que eficiente en esto. Esos restos no escaparán de nosotros. El Rey Espada Cítara puede estar tranquilo", dijo Luo Yunchang con orgullo y una sonrisa.
El Rey Espada Cítara se relajó y sacó un desliz de jade: "El Primer Ministro Baili envió un mensaje, convocando a todos los ministros y funcionarios a la capital imperial para el otorgamiento. Ustedes han ayudado a facilitar las cosas trabajando con nosotros y tienen la mayor parte del crédito por este logro. ¡Vendrán conmigo!"
"¿Baili Jingwei liberará a Yunhai?", Luo Yunchang estaba seria, arrebatando el desliz de jade y mirándolo con esperanza.
El Rey Espada Cítara asintió y reanudó la música...

--- PÁGINA 98 ---

En la Secta del Mar Brillante de las tierras del norte, Baili Yuyun llevó a las personas más importantes al salón del Líder de la Secta, tosiendo: "Ejem, lo han hecho bien, todos. ¡Informe!"
"Los últimos días se dedicaron a trabajar con la Secta del Mar del Sol con los tres Reyes Espada y los diez millones de soldados del área central en las fronteras para limpiar las tierras del norte. Sin la Secta del Mar Brillante liderando, las otras tres sectas estaban sin rumbo, exterminadas tan fácilmente. Pero muchas personas se esconden y están asustadas. No pudimos encontrarlas. Por el momento, estamos realizando una búsqueda exhaustiva para erradicarlas y no dejar nada que el imperio sufra más tarde".
Bu Xingyun fue el primero en ponerse de pie, con la cabeza en alto y el pecho hinchado: "Solo que Ouyang Changqing y los cuatro ancianos aún no han sido encontrados, lo que plantea problemas. Como expertos del nivel Rey Espada..."
Baili Yuyun lo despidió con un gesto: "Ja, ja, ja, déjalo. ¿Y qué? Las tierras del norte son nuestras, así que ¿qué pueden hacer? Terminarán rodeados como la última vez".
"El Invencible Espada había sido rodeado entonces y había sufrido mucho, lo que significa que solo lo tendrán peor, ja, ja, ja, ugh..."
Bu Xingyun se ahogó, notando la fría mirada de Baili Yuyun.
Baili Yuyun estaba grave: "Líder de la Secta Bu, ahora es un funcionario del imperio, ya no de las tierras del norte. El Patriarca es nuestro dios y ¿usted lo trata como una broma?"
"Uh, no, nunca. Es el señor quien..."
"Solo dije cómo lidiar con ellos, sin insinuar al Patriarca. Pero tú..."
"Rey Espada, me equivoqué. ¡Perdóname, por favor!", gimió Bu Xingyun entre lágrimas.
[¡Maldito sea todo! ¿Empezaste a recordar y ahora me lo achacas a mí? ¿Me estabas tendiendo una trampa?]
[¡Maldita sea, sí es una trampa!]

--- PÁGINA 99 ---

Baili Yuyun se burló por dentro, sus ojos brillando: "No importa, lo pasaré por alto esta primera vez. Solo asegúrate de recordar que el Patriarca nunca debe ser cuestionado".
"¡Sí, gracias, Rey Espada, por su misericordia!", Bu Xingyun habló con calma.
Baili Yuyun asintió y mostró un desliz de jade: "El Primer Ministro Baili llamó a todos de vuelta a la capital imperial para sus recompensas. Líder de la Secta Bu, usted es el rey de las tierras del norte y pronto se hará oficial también. Ja, ja, ja, ¡felicitaciones!"
Bu Xingyun se sintió abrumado por la emoción, pero notó la sonrisa burlona de Baili Yuyun y se dio cuenta.
[¡Maldita sea, me tendió una trampa porque codicia mi poder como rey de las tierras del norte!]
"Rey Espada, bromea. Todo se debe a la ayuda del señor para obtener esta gloria. Nunca lo olvidaré. ¡Escucharé cada palabra del señor aunque sea nombrado rey!"
"Líder de la Secta Bu es muy educado."
Baili Yuyun se rió entre dientes.
[Un rey de las tierras del norte era como un gobernador regional, con gran influencia en el imperio. Siendo el rey de las tierras del norte, ascenderé de estatus en el imperio, y Baili Yuyun lo está usando para ascender también.]
[¡Puede que hayas obtenido la gloria, pero puedo enterrarte con la misma facilidad!]
Captando su intención, Bu Xingyun se conmovió por el cuidado de Baili Yuyun.
"¿Dónde está ese viejo Inmortal Espada de Vino?"
"No lo sé. No se le ha visto en días", respondió Bu Xingyun como un buen perrito.

--- PÁGINA 100 ---

Un hedor a vino se extendió, seguido por el propio Inmortal Espada de Vino con una jarra llena. Su nariz estaba roja como un tomate: "Je, je, je, he rastreado la bodega de la Secta del Mar Brillante y por fin encontré que las tierras del norte tienen buen vino. Este vino helado es tan suave y fresco, nunca había probado algo así. Deberían probarlo todos, pero solo un sorbo, apenas encontré treinta de estos".
"¿Incluso con treinta jarras, solo dejas que los demás sorban? ¡Humph, ciego borracho apestoso!"
Baili Yuyun se burló: "Inmortal Espada de Vino, el Primer Ministro nos llamó a la capital imperial para las recompensas. ¡Prepárate!"
"¿Nos vamos ya? Hay un montón de buen vino en el norte que aún no he probado. Tú vete mientras yo pruebo un poco más durante un par de días".
"¡Asegúrate de no perdértelo. Es demasiado importante!"
Baili Yuyun lo fulminó con la mirada, haciendo un gesto a los demás para que lo siguieran, "Nos vamos. Humph, así es el viejo borracho".
"¡Nos vemos!"
El Inmortal Espada de Vino los despidió con una sonrisa boba, luego su sonrisa se desvaneció una vez que se fueron. Su mirada de borracho fue reemplazada por la gravedad, gritando: "Guardia, reúnan a los hombres..."
Las tierras del este y del sur también recibieron el mensaje de Baili Jingwei. Shangguan Feiyun se emocionó al pensar en una ceremonia y se apresuró a la capital imperial. Danqing Shen estaba despidiendo respetuosamente a los funcionarios enviados a las tierras del sur, mientras él hacía lo mismo que el Inmortal Espada de Vino, reuniendo a los hombres por alguna razón desconcertante.
Pero como tardarían, seguramente llegarían a la capital imperial tres días después.
En una ventisca, un hombre estaba sentado erguido sobre el hielo, una espada negra flotando delante proyectando un brillo inquietante bajo el sol...

--- PÁGINA 1 ---

Capítulo 1156: Crecimiento de Siete Capas

Hum~

El espacio se distorsionó alrededor de Zhuo Fan mientras su aura se volvía violenta. El cielo
retumbaba y un viento feroz se levantaba. El mar se agitaba y golpeaba la
orilla con olas cada vez más grandes.

El único lugar tranquilo estaba alrededor de Zhuo Fan, pero estaba bajo una
fuerte presión, obligado a permanecer inmóvil, como un volcán activo listo
para explotar.

Zhuo Fan se estremeció entonces y aulló al cielo. Los cielos temblaron y
energía negra fluyó hacia los cielos, devorando todo hasta que no quedó
más que oscuridad.

El sol también se cubrió, convirtiendo el día en noche.

¡Este fue el efecto de la Etapa Génesis de Zhuo Fan al usar el poder del
mundo, ¡Cielo Demoníaco!

Esto fue solo el comienzo, porque Zhuo Fan se estremeció de nuevo y los
dragones rugieron con veneración. El cielo negro había formado entonces
innumerables dragones negros,
vagando por la oscuridad. Sus colas al batir hacían temblar el mundo
a su alrededor.

Parecían un castigo celestial enviado desde arriba para asolar
toda la creación.

¡Este fue el efecto de las almas gemelas de Zhuo Fan en la Etapa Génesis,
¡Cielo Dracónico!

El alma de bestia más fuerte, el alma de dragón celestial, convirtió el Cielo
Demoníaco en
su propia guarida. Como rey de las bestias, destrozaría cualquier cosa que
irrumpiera
en su dominio con todos los dragones negros. Estaba más allá incluso del
dragón espada del Cielo Demoníaco.

--- PÁGINA 2 ---

El poder de dividir dragones de Danqing Shen era más como un arma espiritual
fortalecida. Uno no podía resistirlo, pero esquivarlo era más que posible.
El nido de dragones demoníacos de Zhuo Fan, sin embargo, era una picadora de carne. Era una
combinación de alma de dominio y alma de dragón, en un nivel completamente nuevo.

¿Pero este era el final? ¡Claro que no!

El poder de Danqing Shen provenía de la espada y el dragón, mientras que el de Zhuo Fan
provenía de un dominio y un dragón. Pero como él también tenía una espada dentro...

¡Ding~

Sonó un tintineo mientras la espada demoníaca sentía cómo el poder de Zhuo Fan crecía
exponencialmente y surgía con alegría. Entonces saltó del hielo y se elevó
hacia el cielo.

El cielo negro se agitó, con su densa oscuridad buscando la espada demoníaca
mientras los miles de dragones rugían y convergían.

La oscuridad se acumuló en la espada demoníaca, haciéndola crecer a trescientos
metros. Las olas de poder puro que emanaba hacían que el Mar del Norte ondulara
cada vez con más fuerza.

Zhuo Fan gritó al cielo una vez más, elevándose por los aires y agarrando
la empuñadura.

¡Boom!

Las nubes negras alrededor de la espada explotaron, dispersándose por todas partes y
desatando ondas de espada negras, destruyendo todo a su paso. Incluso la
barrera no pudo resistirlo por mucho tiempo, mostrando grietas cada vez más grandes.

Mientras Zhuo Fan sostenía la espada demoníaca, parecía un demonio del infierno.
La oscuridad se extendía a su alrededor, devorando a su paso mientras las auras de espada
destruían el resto.

¡Hu~

--- PÁGINA 3 ---

Una vez que todo se calmó y el cielo volvió a brillar, Zhuo Fan bajó
la espada demoníaca y no encontró rastro de hielo donde pudiera sentarse.

Su llamativa exhibición lo había derretido todo.

Y este era hielo que el Ao del Mar Sellador Celestial había hecho con su poder de sellado,
el mismo hielo que la Espada Invencible ni siquiera podía arañar. Sin embargo, no fue rival
para las ondas de espada negras.

Zhuo Fan, sin lugar a dudas, había superado la Espada Invencible, la
de los últimos cien años al menos...

"Mocoso, ¿estás loco?"

¡Plaf!

Una enorme cabeza tuerta asomó del agua, rugiendo: "Usando el alma de dragón
con el dominio de los Nueve Serenidades, luego añadiendo las cuatro
espadas fusionadas del Soberano Espada, ¿estás intentando romper los cielos?
¡Este lugar no puede soportarlo, así que lárgate ya! ¡Solo mira el desastre
que has hecho en mi lugar!"

Zhuo Fan sonrió y se inclinó: "Senior Ao del Mar, muchas gracias por su
cuidado durante este último siglo, o nunca habría aprendido la profundidad
de las cuatro artes de la espada."

"Ahórramelo, solo compartí contigo la intención de espada que el Soberano Espada
filtró cuando la formó. Tú hiciste todo el trabajo, no yo. También quería ver
si las artes se habrían unido como lo hicieron las espadas. Fue solo un
experimento, no destinado a ayudarte. Deja de darle demasiadas vueltas."

Zhuo Fan asintió: "Entiendo, pero aprender la espada aquí durante tantos
años te ha molestado. Ahora que me iré, quizás nunca regrese. Cuídese,
senior."

"¿De verdad te vas?"

Ao del Mar parecía renuente, pero luego asintió: "Sí, deberías irte, si no a
luchar, a encontrar a esa chica. Al menos, tráela de vuelta."

--- PÁGINA 4 ---

Zhuo Fan asintió solemnemente.

Solo un Soberano podía formar un camino Soberano, dándole una vida
ilimitada.
Independientemente de quién se lo pusiera, ahora estaba con Qingcheng. No
tenía tanta prisa por recuperarlo, sin embargo.

Pero la riqueza provocaba envidia, invitando al desastre. No podía permitir
que ella se convirtiera en
presa de otro.

Zhuo Fan se inclinó una vez más: "Senior, adiós".

Zhuo Fan se fue, con Ao del Mar observándolo, "El chico humano se ha ido
y ahora me siento aburrido. ¿Debería ir a buscar a otro? ¿Quién en este mundo
sería tan
interesante como él? Qué fastidio..."

Hum~

Zhuo Fan salió del dominio de Ao del Mar para encontrar a dos personas
de pie con respeto. Se animaron al verlo, y Qiao'er dijo:

"¡Felicidades, padre, por alcanzar la etapa Génesis!"

"Eh, ¿padre está en la primera capa del Cielo Profundo? Entonces la fuerza
debería
ser Génesis..." Gu Santong probó.

Sintiendo su propia fuerza, Zhuo Fan dijo: "¡Etapa Génesis, séptima capa!"

"¿Séptima? ¿Pasaste por siete de ellas?"

"No fue nada. Habiéndome concentrado en aprender esgrima, mi cultivo
hacía tiempo que estaba listo para dar el salto. Solo estaba ahí esperando el
último paso. Además, contiene conocimientos sobre la espada. Aunque el
retroceso fue un
poco pequeño."

Zhuo Fan suspiró: "Siento que el camino que buscaban los diez antiguos
Soberanos no está lejos. Esto hace que el Arte del Verdadero Yo sea
increíble. Al entrenar el corazón, está en
sintonía con el Dao."

"Ahora te burlas de todos esos expertos y poderosos señores que se afanan
por métodos de cultivo cada vez mejores. Y resulta que está en manos de

--- PÁGINA 5 ---

¿gente promedio?"

"Quizás porque es promedio, se ajusta a la naturaleza del mundo."

Qiao'er bromeó y Zhuo Fan exclamó: "Algunos que van demasiado lejos olvidan su
comienzo, haciendo que se alejen cada vez más."

Los dos se quedaron perplejos, sin entender nada de eso. Zhuo Fan tuvo una
intuición. Solo necesitaba probarla ahora.

Pero eso sería para más tarde. Lo que importaba ahora era terminar la ascensión.

Zhuo Fan les preguntó: "¿Ha ido bien el plan?"

"Todo según tus predicciones, padre."

"Bien, entonces hagamos un viaje a la capital del Imperio de la Espada Estelar y terminemos
mi última lucha en el dominio mortal."

¡Ding!

Una espada negra apuntaba hacia adelante y Zhuo Fan sonrió, sediento de batalla.

El Señor Demonio Oscuro estaba mostrando sus colmillos al imperio...

En la capital imperial, todos los grandes funcionarios y ministros se reunieron. A la cabeza
estaban el Rey Espada Cítara y el clan Luo, seguidos por Shangguan Feiyun,
el grupo de las tierras del sur y el grupo de las tierras del norte. Danqing Shen y el Inmortal
Espada de Vino llegaron con tres días de retraso.

"Lo siento, lo siento, llego tarde, ja-ja-ja..."

"Mil perdones..."

Con las manos ahuecadas por todas partes, el Inmortal Espada de Vino y el Rey Espada
Partidor de Dragones llegaron a la sala imperial. Baili Jingwei sonrió,
"Rey Espada Partidor de Dragones e Inmortal Espada de Vino, ¿por qué la demora?"

--- PÁGINA 6 ---

"El viejo borracho encontró un escondite de buen vino, ¿entiendes,
Primer Ministro? Ja-ja-ja..." Baili Yuyun se burló.

El Inmortal Espada de Vino lo miró fijamente y luego se rió entre dientes de los demás.

Baili Jingwei asintió, habiendo conocido su estilo, pero preguntó: "Rey
Espada Partidor de Dragones, ¿y usted?"

"Seguí el rastro de alguien en las tierras del sur y lo invité aquí, lo que me
demoró, Primer Ministro." Danqing Shen sonrió.

Baili Jingwei levantó una ceja, "¿Quién? No serán los venerables del clan
Murong los que requieran la asistencia personal del Rey Espada Partidor
de Dragones, ¿verdad?"

"Claro que no, esos vejestorios apenas necesitan tres días, y mucho menos
perder tanto tiempo para rastrearlos, ja-ja-ja..."

"Entonces..." Los ojos de Baili Jingwei brillaron con curiosidad...

--- PÁGINA 7 ---

Capítulo 1157: Sentencia

Corrector: Papatonks

¡Aplauso~

Danqing Shen mostró una vaga sonrisa, luego un guardia trajo a una mujer
hermosa que tomó a Baili Jingwei por sorpresa, "¿Murong Xue?"

"Escuché que ella estaba cerca, así que me quedé unos días más antes de
venir al Primer Ministro." Danqing Shen sonrió.

Baili Jingwei asintió y rió: "El Rey Espada Partidor de Dragones es la
piedra angular del imperio, haciendo tales esfuerzos. Murong Xue se ha
escondido durante un siglo y ahora la tenemos una vez más. Ahora Murong
Lie o sus venerables tendrán que salir. Ja-ja-ja, el imperio los acorralará
y eliminará un peligro más."

"Humph, piénsalo de nuevo. Ni siquiera yo pude encontrar a mi hermano
después de todos estos años,
él habiendo ignorado todos los asuntos. No vendrá ni aunque me tengas."
Murong Xue se burló.

Baili Jingwei sonrió: "Señorita Murong, será mejor que rece para que sus
noticias lleguen a su
hermano. Es una pena para una dama bonita como usted, ja-ja-ja..."

"Guardia, añada un nombre a la lista de ejecución. En cinco días, la
traicionera mujer Murong será ejecutada por castigo celestial. Que se enteren
las tierras. ¡Si Murong Lie y el resto salen, humph, entrégales su
cadáver!"

"¡Sí!"

El guardia hizo una reverencia y se llevó a la fría Murong Xue. Baili Jingwei
sonrió, volviéndose hacia los demás: "Todos aquí son funcionarios valiosos.
Su
Majestad les otorgará a todos su recompensa el día de la ejecución,
agradeciéndoles por todos sus esfuerzos en la campaña del imperio."

"¡Gracias, Primer Ministro!"

--- PÁGINA 8 ---

Todos hicieron eco y rieron. Luo Yunchang reflexionó y preguntó: "Primer
Ministro, ¿podría liberar a mi hermano y a su esposa?"

"¡Oh, Líder de la Alianza Luo!"

Haciendo un gesto de recuerdo, Baili Jingwei asintió con una sonrisa y
gritó: "¡Guardia, arrestad al clan Luo!"

[¡¿Qué?!]

El grupo de Luo Yunchang se sobresaltó, encontrándose apresados por el Rey
Espada Cítara y Shangguan Feiyun. Ni siquiera los venerables pudieron hacer
nada.

"Primer Ministro Baili, ¿qué significa esto?" Zhuge Changfeng escupió.
Baili Jingwei se encogió de hombros con una sonrisa torcida: "¿No es obvio?
Son
traidores que serán capturados para su ejecución dentro de cinco días."

"Primer Ministro Baili, nos rendimos, ¿entonces por qué...?"

"¡Lo hicieron, pero no su Líder de la Alianza!"

Baili Jingwei habló con dureza: "Debería recompensarte por haber ayudado con
las tierras del oeste, liberando al Líder de la Alianza Luo. Pero con tu líder
en mi contra, ¿qué se supone que debo hacer si empieza a arruinar las cosas?
Así que no puedo dejarlo ir. Podrías quejarte de que rompí mi palabra y
empezar a pelear conmigo también. Eso es demasiado problema. Así que
mejor me deshago de todos ustedes. Sin la Alianza Luo, nada de eso
sucederá, ¿verdad? Ja-ja-ja..."

Zhuge Changfeng maldijo: "¡Baili Jingwei, bastardo traidor!"

"Quiero mantener mi palabra, pero su Líder de la Alianza Luo no querría
cumplir el trato."

Baili Jingwei se encogió de hombros, burlándose de las tres mentes: "Además,
en esa casa, les dije a ustedes tres que hablaría si adivinaban mi intención.
Pero al final, ninguno de ustedes tenía derecho a negociar conmigo. Todas
las piezas estaban en mi mano, mientras que ustedes ni siquiera tenían la
opción de elegir. ¡Llévenselos!"

--- PÁGINA 9 ---

Los guardias escoltaron al clan Luo, dejando un rastro de maldiciones y
gritos. Baili Jingwei sonrió: "Solo los débiles ladran. Si eso hubiera sido
suficiente, ¿por qué los fuertes necesitarían sus puños? Ja-ja-ja..."

"¡Sabio, Primer Ministro!" Los demás se inclinaron.

Baili Jingwei asintió: "Rey Espada Liu, ¿se han ocupado de los miembros del clan Luo?"

"El clan Luo está a cargo de las fronteras de las tierras del oeste. Notarán el
más mínimo movimiento y llevará tiempo ocuparse de todos ellos."

"Está bien, nos ocuparemos de tantos como podamos. No importará cuántos
escapen. Mientras los altos cargos de la Alianza Luo estén muertos, estarán perdidos,
cayendo directamente en nuestras trampas."

"¡Daré la orden de cerrar la red!" El Rey Espada Cítara asintió.

Los corazones del resto se hundieron.

Baili Jingwei era cruel y perverso, ni siquiera dispuesto a darles ninguna
oportunidad de luchar.

Ignorando el descontento obvio en los demás, la sonrisa de Baili Jingwei nunca
abandonó su rostro, "Todos pueden ahora descansar en sus aposentos en el Palacio
Imperial. En cinco días, la ceremonia comenzará. En cuanto a la Alianza Luo, no
tienen que preocuparse, no soy de los que abandonan a la gente. Siempre
recompenso a los que tienen el bien del imperio en mente. El clan Luo fue demasiado
ambivalente y tuvo que ser resuelto. Entienden."

"Estamos asombrados por la minuciosidad del Primer Ministro." Todos se inclinaron.

Baili Jingwei se marchó satisfecho mientras el resto se dispersaba susurrando
sobre el evento.

No se dieron cuenta de que Baili Jingwei los miraba por encima del hombro, sus
ojos fríos y desdeñosos.

[¿Ceremonia?]

--- PÁGINA 10 ---

[¡Ja! Qué increíblemente ingenuos. Cinco días después será un día de paz
para el Imperio de la Espada Estelar. Todo peligro será purgado, ja-ja-ja...]

Baili Jingwei se rió para sí mismo...

Cinco días después, en la plaza principal de la capital imperial, el lugar estaba
repleto de la gente de la ciudad.

Porque hoy era la ejecución de muchos convictos.

En la ejecución anterior, solo Baili Jingshi y Baili Jingwei estuvieron presentes.
Pero esta vez, estaban los diez Reyes Espada y los funcionarios de las
cuatro tierras, incluido el traidor Bu Xingyun.

En el cadalso, muchos arrodillados, gente de muchas facciones y todos con
renombre.

El primero fue el ex líder de las tierras del norte, el Líder de la Secta Luz
Marina, Ling Yuntian. Sintiendo sus rodillas raspadas en la madera y su
cultivación sellada, los ojos de todos lo hacían sentir como un animal de
circo, llenándolo de vergüenza, "¡Bu Xingyun, animal podrido! Traicionaste
a las sectas de las tierras del norte. ¡Tu día llegará!"

"Tch, ¿mi día? ¡No antes que el tuyo, saco de huesos!" Bu Xingyun se burló,
luciendo muy engreído ante el anciano.

Wu Randong estaba tranquilo en contraste, ni triste ni feliz. Pero algunas
de las personas de abajo lo señalaron, sabiendo quién era, con arrepentimiento.

[Tanta gente del Comercio de las Costas Serenas murió hace cien años, pero
aún tenían un heredero. Ahora incluso él es eliminado.]

[¿Qué pecado es este para no perdonar ni siquiera su linaje?]

Luego vino el clan Luo, con aspecto desolado. Luo Yunchang estaba pálida,
rechinando los dientes de ira ante las palabras difamatorias de la multitud
de abajo.

--- PÁGINA 11 ---

"¡Maldito Zhuo Fan, ¿qué demonios ha estado tramando?! Nunca me habían
insultado así en mi vida. Ahora estoy a punto de ser ahorcada, ¿y él sigue
tomándose su tiempo? ¿Está esperando a que muera? ¡Este podrido, vil..."
"Hermana, ¿qué dices?"
Luo Yunhai murmuró, ganándose su mirada antes de que ella exclamara:
"¡Simplemente muere en paz y déjame en paz, humph!"
Luo Yunhai se encogió, perplejo.
[Hermana, todos estamos muriendo aquí. ¿No podrías darnos un último
buen recuerdo? No es que queden muchos.]
Luo Yunhai suspiró: "Hermana, sé que te preocupas por mí, pero ¿cómo
pudiste confiar en Baili Jingwei? Ahora todos estamos sentenciados. Si
solo Sifan está a salvo."
"No te preocupes, la niña está bien. ¿Y de verdad creías que yo confiaría
en Baili Jingwei? Confío en, uh, no importa." Luo Yunchang se detuvo.
Luo Yunhai estaba perplejo.
[Hermana, ¿estás tan asustada?]
Luo Yunhai suspiró: "Yue'er, iremos juntos al Río del Inframundo. Debes
tener miedo."
"Nunca, no contigo a mi lado." Yue'er sonrió.
Luo Yunhai asintió y le devolvió la sonrisa, reconfortado.
Cuando el sol alcanzó su cenit, Baili Jingwei sonrió y gritó: "¡Que
comience la ejecución!"
Unos pocos maestros de formaciones hicieron señales y truenos
parpadearon arriba mientras reunían poder.
Bu Xingyun y Shangguan Feiyun se emocionaron. Porque después de que
rodaran las cabezas, obtendrían su premio, convirtiéndose en señores.

--- PÁGINA 12 ---

Solo Danqing Shen y algunos otros soltaron un suspiro de alivio, mirando los
relámpagos y luego a lo lejos...

--- PÁGINA 13 ---

Capítulo 1158: El Golpe de la Oscuridad Atronadora
Corrector: Papatonks
¡Retumbar~
Castigo celestial, la forma más alta de ejecución que el Imperio de la Espada
Estelar podía emplear. Cuando se formó el imperio, se estableció una
formación de grado 12 en el centro de la plaza, que contenía el arte marcial
de rango tierra de su Patriarca, obtenido de la espada divina, Corte del Vacío.
Los doce maestros de formación hicieron señales y el trueno retumbó,
formando una espada de trueno en el cielo capaz de borrar cualquier vida.
Recibir tal golpe destruiría a uno en cuerpo, mente y alma.
Debido a su brutalidad, nadie podía detenerlo, convirtiéndose en la forma
más alta de castigo del imperio. En cada sentencia, el emperador, el Primer
Ministro y todos los funcionarios estaban allí en respeto al Patriarca.
El Patriarca era su dios y su dios derribaría a los criminales mientras ellos
se postrarían ante él.
"¡El castigo celestial está a punto de descender! ¿Hay alguna señal de él?"
El retumbar del rayo se hizo más y más fuerte, con el rayo serpenteando
por el cielo mientras convergía en una hoja aterradora.
Murong Xue miró la luz cegadora y suspiró: "Debo haber perdido la cabeza.
¿Por qué accedí a esto? Sabía que no era bueno..."
Los residentes de la capital imperial se quedaron boquiabiertos y asombrados,
tratándolo como un espectáculo de luces.
[Es tan raro ver un castigo celestial, con apenas más criminales graves que
necesiten tanta atención para disuadir al resto del mundo.]

--- PÁGINA 14 ---

El primer uso comenzó hace unos tres mil años, cuando se usaba
libremente. Más tarde, apenas se usó una vez cada pocos siglos, hasta que
el imperio gobernó las tierras y sacudió el mundo. Entonces el castigo era
tan raro que no se mencionaba como castigo hasta mil años después, hasta
la era actual.
El más reciente se usó en el Comercio de las Costas Serenas hace cien años.
Pero ahora estaba sucediendo de nuevo, lo que emocionó a la gente. Tal
espectáculo era tan raro que todos se animaron, y los primerizos estaban
eufóricos.
Wu Randong observó a la multitud infatuada con ojo crítico, despreciándolos.
Había muchas formas de matar a un hombre.
[¿Por qué crees que el imperio eligió esta forma particular? ¡Es por todos
ustedes! Dándonos un escarmiento para asustar a las masas ignorantes,
¡es decir, a ustedes, tontos! La espada de trueno del imperio está
acechando nuestros cuellos, pero ¿no también está sobre los suyos? ¿Y
ustedes están emocionados por eso? ¡Ja!]
Cerrando los ojos, Wu Randong ignoró la inmundicia del mundo, esperando
con calma un golpe, o más bien que la espada de trueno lo liberara.
Había hecho todo lo que podía y estaba listo para irse...
Mientras él no tenía remordimientos, su gente no podía sentir más dolor.
Al ver la espada de trueno arriba, gritaron: "¡Sálvanos, Señor del Palacio,
cinco Reyes Dharma! ¡Sálvanos! No queremos morir..."
"¡Señor del Palacio, sálvanos! ¡Siempre creímos en tu poder como el único
ser supremo! ¡La oscuridad consume las estrellas y el Imperio de la Espada
Estelar caerá!"
"¡Los demonios son victoriosos, la oscuridad golpea, toma los cielos y nos
hace reyes!"

--- PÁGINA 15 ---

"¡Los demonios son victoriosos, la oscuridad golpea, toma los cielos y nos
hace reyes!"
…
Gritaron con todas sus fuerzas, ya sea por fe o aferrándose a su última esperanza.
Comenzó con uno, luego más y más discípulos del Palacio del Diablo gritaron,
sus aullidos ahogando el cielo. Sus ojos inyectados en sangre, sus miradas fervientes y
los gritos resonantes se extendieron por la capital imperial.
La audiencia nunca había oído hablar del Palacio del Diablo, siendo gente común.
Pero pudieron sentir sus corazones latiendo con los aullidos de los convictos,
volviéndose perplejos.
[¿Están pidiendo clemencia? No suena como la forma habitual en que lo hacen
en el imperio, sino que rezan a algún diablo. ¿Puede este diablo salvarlos a todos
del imperio?]
[Eso no puede ser.]
La gente se negaba a creerlo, pero al ver sus miradas y escuchar sus
deseos sinceros, se formaron dudas mientras ellos mismos murmuraban esas
palabras contagiosas.
"¡Los demonios son victoriosos, la oscuridad golpea, toma los cielos y nos
hace reyes!"
"¡Los demonios son victoriosos, la oscuridad golpea, toma los cielos y nos
hace reyes!"
…
Las orejas de Baili Jingwei se crisparon, observando con ojos fríos y expresión
indiferente.
Quería sacar a su Señor del Palacio y a los reyes, para terminar todo
aquí y ahora. Una vez que el Palacio del Diablo desapareciera, todos verían el poder
del imperio, su invencibilidad. Pero si no aparecía, cuanto más gritaran estos
tipos, más duro sería el golpe al nombre del Señor Demonio Oscuro.

--- PÁGINA 16 ---

[¿Qué puede hacer un hombre fuerte si ni siquiera puede reunir hombres? ¿Cómo puede
alguna vez competir con un imperio? Humph...]
Ling Yuntian y otros cautivos escucharon a los discípulos del Palacio del Diablo y sus
gritos locos, pero negaron con la cabeza.
[¿Son cultistas? ¿Han perdido la cabeza? Con diez Reyes Espada
observando, ¿esperan que algún señor venga aquí, a territorio enemigo?]
[La Espada Invencible de antes fue el mejor ejemplo de tácticas de oleadas humanas.
¿Qué tonto arriesgaría su vida por todos ustedes? ¡Despierten de una vez!]
Luo Yunhai negó con la cabeza: "Son tan ingenuos al pensar que el liderazgo
se preocuparía por el pequeño. El Señor Demonio Oscuro nunca vendría."
"¡Cállate, Yunhai, incluso si no es por ellos, será por nosotros!"
Luo Yunhai se sobresaltó, volviendo una mirada penetrante a su hermana,
preguntando confundido: "Hermana, ¿qué te hace estar tan segura? ¿Conoces a este
Señor Demonio Oscuro?"
"Tú también lo conoces. Él es..."
¡Retumbar!
El trueno ahogó su voz mientras la espada de trueno de trescientos
metros de largo se completaba y caía sobre sus cuellos.
El poder de Baili Yutian no era algo que nadie pudiera soportar, incluso si eso
fue hace un par de miles de años. Todos estarían muertos.
¡Boom~
El poder terrible se precipitó sobre sus víctimas, aplastando sus corazones, y
aún no había salvador a la vista. La mejor oportunidad fue antes de que la espada de trueno golpeara.
Ahora era demasiado tarde.
Sintiéndose abandonados, los gritos ciegos de los discípulos del Palacio del Diablo se volvieron débiles y
pronto se convirtieron en sollozos: "Señor del Palacio..."

--- PÁGINA 17 ---

"¿Ese hombre muerto no se preocupa en absoluto por mí?" Luo Yunchang vio la hoja
caer y maldijo.
Luo Yunhai estaba tranquilo, luego se enfrentó a su esposa con una sonrisa, "Vamos
juntos."
"Vamos, esposo." Yue'er le devolvió la sonrisa.
Los dos cerraron los ojos, dando la bienvenida a la liberación.
Baili Jingwei sonrió con orgullo.
[El Señor Demonio Oscuro no es nada, ja-ja-ja....]
[Todo terminará, sin posibilidad de darle la vuelta.]
"¡Nivel Tierra, Palma del Diablo!"
Una voz tranquila resonó por toda la plaza, una voz de desdén.
El espacio ilimitado contenía una larga sombra. Creció rápidamente hasta el tamaño de
cientos de metros, tomando la forma de una mano negra.
La hoja de trueno se sintió sofocada, su poder opresivo disminuyó mientras detenía su
descenso. Las víctimas estaban boquiabiertas.
Baili Jingwei se puso de pie de un salto, apretando los puños.
[¿Realmente vino?]
La gente se sobresaltó, en completo shock.
[¡Se detuvo, el castigo celestial fue detenido! ¿Cómo? ¿Cómo puede el
arte marcial de rango tierra de Baili Yutian, parecido a un dios, ser bloqueado?]
[¿Quién lo hizo?]
Con una brisa refrescante, la ropa se agitó. La gente giró la cabeza para
ver a un hombre de blanco con los ojos cubiertos, la imagen de la divinidad,
flotando

--- PÁGINA 18 ---

bajando por el cadalso y con una risita.
El rostro los dejó a todos congelados, la sonrisa dándoles la sensación de que poseía todo
el poder, todos los secretos del mundo.
"¡¿Zhuo Fan?!"
Baili Jingwei gritó con incredulidad. Sus ojos temblaban.
¡Whoosh~
Los diez Reyes Espada se pusieron de pie, observando la figura familiar con asombro
y algo de alegría.
Bali Yuyu estaba radiante de alegría.
[El mocoso está vivo. Todavía está vivo...]

--- PÁGINA 19 ---

Capítulo 1159: Plan de Cien Años
Corrector: Papatonks
¡Boom~
El violento relámpago de arriba se volvió más explosivo al estallar con furia. La
hoja de trueno no quería más que ejecutar su juicio y destruir
todo.
Sin embargo, la palma negra tenía otra cosa en mente, bloqueando y protegiendo
el área al detener su descenso.
Zhuo Fan estaba bastante despreocupado, flotando sobre el cadalso.
Nadie se movió, pues ni siquiera Baili Jingwei y los Reyes Espada podían
salir de su asombro al ver a este enemigo mortal. Los guardias se quedaron
quietos, pues eran como la gente común, boquiabiertos ante el castigo
celestial siendo bloqueado por primera vez.
Zhuo Fan era como un dios bajando a este mundo, permitiéndole llegar al
cadalso sin obstáculos, acercándose a las víctimas arrodilladas.
Nadie hizo ruido, haciendo que cada palabra resonara.
"Mocoso apestoso, ¿cuándo te enseñé a comprometerte contra un enemigo
duro?"
Luo Yunhai esperaba su fin, pero se encogió ante las palabras familiares.
Luego abrió los ojos para ver en el sol abrasador el mismo rostro que conocía
todos esos años, con lágrimas en los ojos ante el reencuentro.
El Líder de la Alianza Luo, el segundo mejor hombre en las tierras del
oeste, terminó actuando como un niño, "Gran hermano Zhuo..."
"¡Maestro!"

--- PÁGINA 20 ---

"¡Mayordomo Zhuo!"
Los demás fijaron su atención y gritaron de alegría. El pilar del clan Luo
había desaparecido hace más de un siglo, pero ahora finalmente había
regresado, el primer mayordomo Zhuo Fan.
Los ojos de Luo Yunchang se enrojecieron, mirándolo con ira y aún más
alegría mientras caían las lágrimas.
La felicidad del clan Luo hizo que los demás convictos abrieran los ojos
sobresaltados.
"¿No está muerto?"
Ling Yuntian y muchos más miraban fijamente. Murong Xue soltó un suspiro
de alivio.
[Al menos cumplió su palabra y vino antes de que yo terminara en una tumba
por nada.]
Wu Randong abrió los ojos y sonrió: "Señor del Palacio, por fin estás aquí."
"¿Es el Señor Demonio Oscuro del Palacio del Diablo?" El discípulo del
Palacio del Diablo se sobresaltó, luego miró la hoja de trueno bloqueada
arriba, conmovido.
"¡Sí, es nuestro Señor del Palacio!"
"¡Señor del Palacio, viniste a salvarnos!"
"¡Saludos, Señor del Palacio!"
El resto comenzó a gritar y a golpear sus cabezas con alivio y felicidad.
Otros estaban aturdidos.
[¿Zhuo Fan es el Señor del Palacio, el Señor Demonio Oscuro que controla
el mundo subterráneo?]

--- PÁGINA 21 ---

Mientras los convictos se agitaban en el cadalso, el resto parpadeó confundido.
¿El Gran Mariscal de las cuatro tierras terminó siendo el líder del
grupo de sombras más fuerte cien años después?
La gente señalaba a Zhuo Fan susurrando sobre él. ¿Quién podría ser este
hombre para detener el castigo celestial y ganarse tanta adoración de los
convictos?
Todos los ojos estaban puestos en él mientras Zhuo Fan subía al escenario con una entrada
fascinante.
Todos olvidaron que esto se suponía que era una ejecución de los criminales del Imperio
de la Espada Estelar. La hoja de trueno todavía colgaba sobre sus cabezas.
El rostro de Baili Jingwei se crispó, levantó la cabeza para aplaudir.
El clamor se redujo solo por eso. La gente se volvió hacia él, dándose cuenta
de la realidad de que este era el corazón de la capital imperial. El emperador y el Primer
Ministro estaban presentes y no podían ser ignorados.
Los convictos se callaron, poniéndose serios. Zhuo Fan había venido, pero
salvarlos era otro asunto, especialmente con los diez Reyes Espada alrededor.
Era demasiado pronto para regocijarse...
Baili Jingwei sonrió: "Señor Zhuo, realmente ha pasado demasiado tiempo. Pensé
que estaba muerto y lo he llorado durante años. Pero pensar que volvería
a aparecer, trayéndome tanta alegría. Ahora podemos volver a competir, ja-ja-ja..."
"Espera, recordaremos viejos tiempos más tarde. Primero déjame lidiar con
esa cosa zumbante que tengo encima. No me sienta bien tener una espada en el
cuello, me pone nervioso, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan se rió entre dientes, levantando su brazo derecho y apretando el puño.
¡Boom!
La mano negra también se cerró y la hoja de trueno explotó en luces
bonitas e inofensivas. La onda expansiva barrió la plaza, haciendo que los
maestros de la formación retrocedieran y escupieran sangre, horrorizados.
Los residentes de la capital imperial jadearon al pasar, mirando a Zhuo Fan
con miedo.

--- PÁGINA 22 ---

¿El castigo celestial de su dios se rompió así como así?
Los corazones de los Reyes Espada se estremecieron, poniéndose serios. Ninguno de ellos podía hacer eso.
[Su poder está en un nivel diferente...]
Zhuo Fan se sacudió los brazos como si se quitara polvo imaginario, sonriendo a Baili Jingwei,
"Ahora bien, Primer Ministro, ¿en qué estábamos?"
El rostro de Baili Jingwei decayó, pero puso una sonrisa, "Ja-ja-ja, Sir Zhuo es poderoso
con la espada y con la pluma, simplemente no puedo compararme. ¡Pero hay veces en que ni siquiera un gran talento como usted puede marcar la diferencia!"
"¿Qué te hace estar tan seguro?"
"¿No es obvio? Sir Zhuo ha estado en reclusión estos días y yo me moví
rápidamente para asegurar las cuatro tierras." Baili Jingwei se rió con orgullo,
"Con un nuevo orden mundial establecido, no importa lo fuerte que seas, no tienes bienes, sin apoyo y no puedes hacer nada para cambiar eso. Mientras yo puedo
mover el mundo entero para erradicarte, la misma táctica que usaste antes.
Venir solo al corazón del imperio solo te atrapó, je-je-je..."
Ling Yuntian suspiró.
[Antes tenían las cuatro tierras como apoyo y podían contener los ejércitos
de la zona central. Pero con las tierras caídas, no queda resistencia. ¿Quién puede
enfrentarse a un mundo entero solo?]
Baili Yutian solo enfrentó a los soldados de dos tierras y estuvo cerca de dar su último
suspiro. Ahora Zhuo Fan, solo, lo haría...
Todos sacudieron la cabeza con desesperación, no optimistas sobre las posibilidades de Zhuo Fan. Solo
unos pocos miembros del clan Luo mantuvieron la calma.
Zhuo Fan tenía una sonrisa peculiar: "Primer Ministro, tiene razón en una cosa.
Solo, no tengo la fuerza para luchar contra el poder del imperio actual,
sin hombres ni apoyo. Solo que, ¿qué le hace pensar que estoy solo?"

--- PÁGINA 23 ---

"¡Qué...!"
El corazón de Baili Jingwei se hundió, luego se puso frenético: "¡He eliminado el Palacio del Diablo
del área central y crees que tus fuerzas en las otras tierras pueden detener
el área central? Ja-ja-ja, ¿es esto un farol? Ya lo habrías intentado
si pudieras en lugar de esperar hasta ahora. No creo que de repente tengas
la fuerza para luchar contra el imperio cuando cien años no pudieron
ayudarte y tus hombres están debilitados."
Zhuo Fan arqueó una ceja: "Algunas cosas solo tienes que creer,
quizás sea cierto."
"¿Qué se supone que significa eso?" Baili Jingwei se tensó, con los ojos fijos en
él.
Zhuo Fan sonrió salvajemente: "Si el Primer Ministro realmente quiere saberlo, ¿por qué
no intenta entender el plan de cien años? Lo verá entonces."
"¡Aconséjame, entonces, Sir Zhuo!"
Baili Jingwei asintió. Se habría burlado de la petición de cualquier otro, ya que
nadie podía compararse con su brillante genio para la intriga.
Solo Zhuo Fan, su archienemigo, merecía la atención después de igualarlo
en cada paso. Eran como compañeros de ajedrez perfectos. Sería genial tener
un amigo cercano con quien compartir su exquisita planificación. Su viejo
enemigo le servía de amigo.
"Entonces, Sir Zhuo, todo comenzó con la guerra mundial hace cien años. El
imperio había caído en sus tiempos más difíciles, en la agitación, pero nunca
he quitado los ojos de las otras tierras..."

--- PÁGINA 24 ---

Capítulo 1160: Debería haberlo sabido
Corrector: Papatonks
Mirando a Bu Xingyun y las filas de espías, Baili Jingwei sonrió: "La
guerra mundial puede haber terminado y las pérdidas del imperio haber sido
las más pequeñas, pero
con Sir Zhuo usando el Comercio de las Costas Serenas para avivar las
llamas en nuestros
territorios, nos ha empujado cerca del colapso. Entonces supe que
el imperio tardaría cien años en recuperarse de los disturbios. Por esa
razón, hice un trato con esos líderes tontos para una paz de un siglo de
duración.
Oh, quería sus tierras, pero temía más su intromisión al traer más
caos a nuestro imperio."
La gente del Imperio de la Espada Estelar se burló, mirando con desprecio a
los supuestos líderes convertidos en convictos.
[¡Estos imbéciles cayeron en nuestra táctica de retraso y estaban muy
complacidos con ella. Ja, los idiotas!]
Ling Yuntian estaba indignado.
[Baili Jingwei es vil y astuto. Nuestras conversaciones no nos habían
favorecido en absoluto.
¡Debería haberle hecho ceder tierras como reparaciones!]
Nunca se le ocurrió que era posible quitarle algo a Baili Jingwei.
"Después de la guerra, noté las arenas movedizas bajo la superficie del
imperio, haciendo imposible otra gran campaña militar como la última vez.
Como mínimo, la mitad de los soldados tuvieron que ser estacionados para
asegurar el imperio y evitar más disturbios o el colapso. Esta fue una
restricción impuesta a mí al enfrentarme a las cuatro tierras, incapaz de ir
con todo contra ellas."
Baili Jingwei continuó con un brillo en los ojos mientras señalaba a Bu
Xingyun, "Pero esta vez, el Líder de la Secta Bu fue una fuente inagotable de
inspiración. Es un espía que coloqué en las tierras del norte en el momento
de la última guerra.
Su trabajo era simple, romper la barrera de la Secta Luz Marina. Pero terminó

--- PÁGINA 25 ---

con él salvando a los líderes de las cuatro tierras. La Secta Luz Marina Ling lo tenía
en tan alta estima que se le encomendaron importantes deberes. Su poder
solo creció a partir de entonces, dejando las defensas de las tierras del norte a su cargo. Me
hizo pensar, si la defensa del enemigo está controlada por uno de mis hombres, no
podría ser más fácil. La guerra se volvería inútil, y también ahorraba mucho tiempo.
Todo lo que faltaba era un plan adecuado para tomar la guarida del enemigo."
Ling Yuntian jadeó de vergüenza. Todo se debió a consentir a Bu Xingyun, lo que
hizo que Baili Jingwei tuviera fácil acceso a sus defensas y tomara su
hogar.
Ignorando la culpa del Líder de la Secta Ling, Zhuo Fan mantuvo una sonrisa constante: "Así que
el Primer Ministro se dedicó a buscar espías particulares, ¿verdad?"
"Correcto, tener espías en el liderazgo de cada tierra sería crucial
para llevar a cabo mis planes."
Los ojos de Baili Jingwei brillaron, señalando a los mencionados espías: "La guerra acababa de terminar
y las tierras necesitaban urgentemente compensar sus pérdidas, lo que la convertía
en la mejor oportunidad para ascender de rango. Así elegí posibles candidatos para mí
para usar.
"Empezando por las tierras del este, elegí a Shangguan Yuheng, porque era
la madre de Shangguan Yulin, el mejor discípulo de las tierras del este.
La posición de Shangguan Yulin me hizo comprender su estatus, pero luego
Shangguan Yulin se volvió traidor y murió, su madre se volvió mezquina y rencorosa.
Esto solo ayudó más. Cuanto más alto subía, más aborrecía al clan Shangguan.
¿Se podría pedir un candidato mejor? Ja-ja-ja..."
Baili Jingwei rió, ganándose una mirada de Shangguan Yuheng.
Baili Jingwei se encogió de hombros: "No me mires, esas no son mis palabras, sino
las del Rey Espada Feiyun. Aunque esa es la realidad. Para una persona consumida por
el odio, nada importa, ni siquiera su clan. Querrían que fuera destruido de todos
modos. Pero, ¿cómo podría ascender de rango albergando venganza? Entonces
le cambié el nombre a Moniang, para mostrar remordimiento, porque Mo alude a una madre
que expía a su hijo. Y gracias a que Shangguan Feixiong se retiró,
el enorme clan solo tenía una niña liderándolo.

--- PÁGINA 26 ---

"Ah, mujeres, despiadadas y suaves. La hija de Feixiong aceptó la
disculpa y consideró a Moniang una amiga cercana. Uh, quizás incluso más cercana.
Estaba sola en el clan y luego encontró el hombro de la tía para
apoyarse, volviéndose prácticamente familia. Es un regalo del cielo, si se me permite decirlo.
Shangguan Moniang usó su poder junto a la joven señorita para
tomar el control de las fronteras y completar la tarea que le había encomendado."
Zhuo Fan asintió con el pulgar hacia arriba: "¡Maravilloso!"
"¡Por qué, gracias, Mayordomo Zhuo!"
Baili Jingwei se encogió de hombros, "En cuanto a las tierras del sur, el clan Murong tenía pocas
personas, solo quedaban viejos que disfrutaban de la jubilación. Esto hizo aún más fácil
conseguir un espía. Y ahora llegamos al verdadero problema, las tierras del oeste. El clan Luo
era el mejor candidato en papel, atrayéndolo con algunas promesas, pero
es demasiado terco, inquebrantable en algunas áreas y se me escapó.
No quería tratar con ellos y no tuve más remedio que recurrir a un
pequeño truco para separarlos y que se rindieran a mí."
"¡No olvides mi Palacio del Diablo!" Zhuo Fan le recordó.
Baili Jingwei asintió, "Cierto, el Palacio del Diablo que el Mayordomo Zhuo estableció
fue una plaga para mi corazón. Todo porque estaba arraigado en el área central.
Siempre hacía que cada movimiento mío fuera tedioso y lento. Tuve que usar el plan
de tratar con las cuatro tierras para simular un área central vacía y atraerte."
¡Aplauso~
Zhuo Fan elogió: "El Primer Ministro Baili es realmente minucioso, quizás impecable.
Ha hecho maravillas durante este último siglo."
"Mayordomo Zhuo, por favor, esto es lo que he hecho estos años. Ahora es su
turno, ¿cómo resolvería el Mayordomo Zhuo esta situación?" Baili Jingwei sonrió.
Zhuo Fan lo desestimó: "Primer Ministro, vamos, lo estoy llamando impecable y
usted dice que yo lo manejaré?"

--- PÁGINA 27 ---

"Mayordomo Zhuo, no hay necesidad de modestia. Como el mejor ministro, siempre
quise competir una vez más con el mejor mayordomo. No me decepcione."
Los ojos de Baili Jingwei brillaron, su sonrisa siniestra.
Zhuo Fan sonrió con suficiencia y asintió, "Si insiste, tendré que hacer el ridículo.
Como dije, el Primer Ministro Baili ha hecho maravillas, tomando las tierras y
solidificando el imperio. Atacando y retirándose en los momentos adecuados.
Aunque, ¿y si viera una grieta en el plan del Primer Ministro?
Rompiéndola para revelar una debilidad paralizante, ja-ja-ja..."
"¿Qué?"
El corazón de Baili Jingwei dio un salto, su sonrisa desapareció mientras ahuecaba las manos,
"¡Ilumíname!"
Zhuo Fan continuó: "El quid del plan del Primer Ministro Baili son los espías. Pero
¿y si estos espías ya estuvieran elegidos?"
Baili Jingwei se estremeció, sus ojos se posaron en Bu Xingyun y los demás.
"Uh, Primer Ministro, no escuche sus tonterías, estamos bien." Bu
Xingyun entró en pánico y luego maldijo a Zhuo Fan, "Oye Zhuo Fan, deja
de envenenar el pozo. ¡Nunca traicionamos al imperio!"
Zhuo Fan se rió: "El mundo es testigo del corazón del Líder de la Secta Bu. Yo
sé que no lo traicionaste. Lo que quise decir es..."
"¡Nosotros tampoco!" Anunciaron Shangguan Moniang y los demás,
sudando a mares.
Vieron de primera mano cómo Baili Jingwei trataba a los traidores, a través del destino del clan Luo.
Sentenció a todo el clan solo por un corazón inestable.
Baili Jingwei necesitaba tener el más mínimo indicio de duda y ellos estarían
más que muertos.
Así que declararon su posición desde el principio.
Zhuo Fan se rió: "Ni tú tampoco. Quise decir el Primer Ministro Baili."

--- PÁGINA 28 ---

"¿Yo? ¿Cómo?" Baili Jingwei se estremeció.
Zhuo Fan dijo: "Primer Ministro, si sus espías hubieran sido expuestos desde el
principio, ¿qué habría hecho?"
El rostro de Baili Jingwei se contrajo, volviéndose grave.
"¡Dígame!"
"Claro, de todos modos es mi turno de hablar del plan de cien años."
Zhuo Fan asintió: "¿Puede un leopardo cambiar sus manchas? ¿Puede una arpía convertirse en una
tía amable de la noche a la mañana y asumir la responsabilidad de su hijo? ¿No
le parece un poco exagerado? Claro, es fácil para una chica, ya que las mujeres
siempre son flexibles, pero oírlo apesta a algo sospechoso. Por eso le puse
un rastreador. La vi intentando solo aumentar su autoridad y nunca
contactando con la zona central, pero estaba seguro de que era solo cuestión de tiempo.
"Ella busca venganza y sola es imposible. En cuanto al Líder de la Secta Bu, lo
dudé en el momento en que reunió a los líderes de las cuatro tierras en el mismo lugar.
Luego ascendió de rango y aumentó su poder mientras ejercía
extrema precaución. No encajaba con su naturaleza salvaje. Recordando a Shangguan
Moniang, me di cuenta de que era el plan de alguien. El Primer Ministro evitó
todo contacto el siglo pasado para protegerlos, pero todos actuaron igual,
apuntando alto y manteniéndose discretos. Buscando poder mientras evitaban conflictos."
El rostro de Baili Jingwei tembló, la inquietud fermentaba en su corazón.
[¡Si lo descubrió todo desde el principio, tiene las habilidades para hacer que
todo se derrumbe!]
Zhuo Fan lo leyó como un libro: "Pero no le presté atención a nada de eso,
dejándote divertirte. Si fuera tan fácil plantar espías en el campo enemigo,
¿por qué habrías recurrido a una guerra total? Fue precisamente
debido a las enormes pérdidas después de la guerra que se presentó esta oportunidad. Yo simplemente
no podía soportar la idea de arruinar el proyecto personal del Primer Ministro después
de todo ese esfuerzo. Hablando de eso, tengo el corazón de una niña, bastante blando. Aunque
soy un... hombre de familia."

--- PÁGINA 29 ---

¡Ugh!
Baili Jingwei vaciló, su rostro crispado.
[¡Si eres un hombre de familia, entonces el mundo entero solo tiene monstruos crueles!]
El clan Luo parecía sombrío mientras suspiraban.
[El mayordomo Zhuo no ha cambiado ni un ápice después de todos estos años. ¿No podría tener
un poco de decencia?]

--- PÁGINA 30 ---

Capítulo 1161: Giro
Corrector: Papatonks
"Mayordomo Zhuo, ¿qué hizo después? Estoy ansioso por saberlo."
Baili Jingwei miró fijamente a Zhuo Fan, con voz rígida, "Entonces dígame, ¿a qué
juego está jugando realmente?"
Zhuo Fan asintió, "Claro, diré esto primero. El imperio había pasado por
cambios, pero su fuerza se mantiene. Con el Primer Ministro manejando las cosas,
restaurarlo a su antigua gloria fue fácil. Mientras su poder permanezca
concentrado, es invicto. Así que tuve que ayudar a su ambición y darle
margen para ejecutar su plan."
"¿Qué?"
Baili Jingwei jadeó, "¿Me dejó? Entonces..."
Tomando una respiración profunda, Zhuo Fan mostró una sonrisa torcida, "Primer Ministro,
¿recuerda la táctica de la ciudad vacía hace cien años? Lo fue y no lo fue. Pero
ahora no podría ser más cierto."
"¿Táctica de la ciudad vacía?"
Baili Jingwei se sobresaltó, volviéndose hacia los Reyes Espada que atacaron las cuatro
tierras.
Shangguan Feiyun fue el primero en decir: "Asaltamos al clan Shangguan, pero no
había nadie a la vista y no tuvimos problemas para apoderarnos de las tierras del este,
aunque hubo más fugitivos."
"Nuestro asalto fue real, matando en toda la Secta Luz Marina, pero los Cuatro
Ancianos del Pico Nevado y Ouyang Changqing se habían ido. Esos cobardes huyeron
a algún lugar y no pudimos seguirles el rastro." Dijo Baili Yuyun.

--- PÁGINA 31 ---

Danqing Shen hizo una pausa y asintió: "El clan Murong estaba desierto, luego
nos enteramos de Murong Xue."
"¿Por qué ninguno de ustedes dijo nada?"
"Uh, pensamos que era normal, que..." Baili Yuyun mostró una sonrisa
brillante y se encogió de hombros, "Debieron haberse encontrado débiles y
al enterarse de nuestra llegada huyeron. Es obvio."
"Sí, lógico."
Zhuo Fan sonrió: "Lo que tiene aún más sentido es cuando recibieron
noticias de una recompensa por sus esfuerzos. Y no podían manchar su
historial con algunos errores molestos, ¿verdad? Ja-ja-ja, pero estas
omisiones resultaron ser cruciales. ¿No saben que la hierba brota de
cualquier cosa, ya sea fuego o inundaciones?"
Baili Jingwei escuchó el desdén de Zhuo Fan y hizo una mueca con los
puños apretados.
Baili Yuyun lo encontró despectivo: "¿Qué tiene de malo unos tontos sin
hogar? ¡Tch!"
"¡Informe!"
Un hombre frenético gritó, haciendo eco por toda la capital imperial
mientras se apresuraba a presentar un desliz de jade: "Primer Ministro, esto
es muy malo. El ejército de las tierras del oeste ha violado las fronteras y
está marchando hacia la zona central. ¡Las defensas fueron
abrumadas y necesitan refuerzos con urgencia!"
[¡¿Qué?!]
Baili Jingwei y todos los demás mostraron máscaras de incredulidad.
Baili Jingwei lo agarró por el cuello, volviéndose histérico: "¿Qué demonios
pasó? ¿Las tierras del oeste no capitularon? ¿Por qué están atacando la
zona central?"
"Eso..." El hombre tartamudeó, puesto en aprietos. Solo era el mensajero,
sin saber nada.

--- PÁGINA 32 ---

Otro grito llegó con la misma urgencia: "El ejército de las tierras del sur ha
violado las fronteras y se dirige tierra adentro. ¡Primer Ministro, por favor,
envíe refuerzos!"
¡Dong!
La mente de Baili Jingwei se quedó en blanco, sus ojos perdidos en el espacio...
"Las tierras del norte se rebelaron y atravesaron las fronteras, dirigiéndose
hacia nuestras tierras. ¡Primer Ministro, envíe refuerzos!" Otro grito frenético
llegó.
Zhuo Fan se burló y provocó: "Su Primer Ministro tenía a sus hombres listos para
lidiar conmigo. No puede prescindir de un solo hombre para usted. Dígales que
están solos. El Señor del Palacio del Diablo es un criminal peligroso, ja-ja-ja..."
"¡Zhuo Fan!"
Baili Jingwei lo miró con los ojos inyectados en sangre: "¿Qué demonios hiciste?"
Zhuo Fan se encogió de hombros, pero luego una melodía intervino, sonando
alegre y enérgica. Incluso los que no tenían oído musical podían entender
su significado.
"No fue él quien lo hizo. Él solo ideó el plan y se retiró. Nosotros
lo hicimos todo."
"¿Rey Espada Cítara?"
Baili Jingwei se enfureció: "¿Por qué traicionarías al imperio?"
Liu Mubai dijo: "Primer Ministro Baili, mi gente murió por este mismo
castigo celestial. Hace dos mil años, busqué refugio en el imperio y no
sé si la Espada Invencible lo olvidó o simplemente me despreció por no
mencionar la ejecución. Me uní al Señor Demonio Oscuro para aplastar el
imperio y vengar a mi gente. Esa es razón suficiente."
"¿Qué?"

--- PÁGINA 33 ---

Baili Jingwei abrió la boca con incredulidad: "Aun así, ¿cómo pudiste haber
llevado a las élites del imperio a atacar al propio imperio? Todos le son
leales. Podrías liderarlos una vez, ¡pero nunca llegarían tan lejos como para
traicionar a su país!"
El Rey Espada Cítara mostró una vaga sonrisa, mientras tocaba la cítara: "Y
si nunca fueron de la zona central?"
"Qu-"
La mente de Baili Jingwei dejó de funcionar.
Zhuo Fan fue lo suficientemente amable como para explicar: "Primer Ministro
Baili, se lo dije, la táctica de la ciudad vacía ahora era genuina. ¿Realmente
pensó que el imperio se apoderaría de las tierras al final? ¡Pronto
veremos quién se apodera de quién!"
Baili Jingwei retrocedió tambaleándose al darse cuenta.
"Primer Ministro, para ser honesto, mientras el clan Luo sufrió, yo siempre
estuve observando desde un lado, queriendo que usted hiciera su jugada en las
tierras del oeste. De esta manera, las fuerzas del imperio se dispersarían.
Mientras que los hombres que envió a las tierras del oeste habían sido
destruidos hace tiempo por el clan Luo y el Rey Espada Cítara. Los hombres
estacionados en las tierras del oeste son soldados de las tierras del oeste
con uniformes del área central que el Rey Espada Cítara ayudó a esconder.
Los guardias fronterizos los confundieron con los suyos y abrieron las
formaciones, seguido de su derrota inmediata bajo un asalto repentino de las
fuerzas de las tierras del oeste."
"¿Lo mismo para las otras tierras?" Preguntó Baili Jingwei en shock.
Zhuo Fan asintió: "Lo está entendiendo. Todo fue una distracción. Pensando
que su orden mundial se había establecido, su guardia en las cuatro tierras
se relajó y los soldados en la frontera fueron llamados de vuelta, dando a las
tierras la oportunidad perfecta para atacar."
"¡Ignore sus palabras necias, Primer Ministro, las tierras del norte son
nuestras!" Intervino Baili Yuyun, porque la forma en que se dijo pintaba a
cada líder que atacó las tierras como traidores.

--- PÁGINA 34 ---

Zhuo Fan sonrió, con un anciano de nariz roja palmeándole el hombro: "Baili
Yuyun, no tienes que explicarte. Esa es la cruda verdad."
"¿Inmortal de la Espada de Vino?"
"Tomamos las tierras del norte, pero después de que te fuiste, ordené al
ejército que se reuniera en un valle, para que Ouyang Changqing y los demás
los mataran. Por eso tardé tres días en venir."
¡Sss~
"Tú..." Baili Yuyun jadeó y echó humo.
[El borracho siempre ha sido descuidado, pero en realidad tan vicioso
cuando quería serlo. Esas eran las vidas de millones de soldados de élite.]
Baili Jingwei volvió su cabeza rígida hacia Danqing Shen: "El Rey Espada
Divisor de Dragones se retrasó por la misma razón?"
"Sí, aunque no tenía una buena excusa como el Inmortal de la Espada de Vino
para engañarte, así que el mocoso me dio a la Señorita Murong para que la
usara en su lugar. No importa cuán sospechoso seas, al ver tal premio
olvidarás todo. Y, por supuesto, tenía razón. ¡Caíste de lleno!"
Danqing Shen asintió.
Baili Jingwei era un volcán en erupción ahora, mirando a Shangguan
Feiyun, "Rey Espada Feiyun, tú tampoco puedes ser..."
"Primer Ministro, no soy como estos bastardos. Conoce mi odio por el
clan Shangguan. Con mi tierra la única estable, prueba que..."
"¡Informe!"
Un guardia entró corriendo con un desliz de jade listo, "Las tierras del este
están en revuelta, con luchas por todas partes. ¡Primer Ministro, envíe
ayuda!"
Shangguan Feiyun se encogió y Zhuo Fan se rió, "Sí, el Rey Espada Feiyun
fue el único que nunca intenté convertir. Es muy leal al

--- PÁGINA 35 ---

imperio, al igual que sus hombres. Aunque no apostaría por ellos para
ayudar, Primer Ministro, atados por la repentina revelación del clan Shangguan,
ja-ja-ja..."
"Maldito seas..."
Baili Jingwei lo señaló con rabia, sus orejas enrojecidas.
En solo diez días, la campaña que abarcaba las cinco tierras dio un giro,
de ser el Imperio de la Espada Estelar el que gobernaba supremo, a ser
atacado por todos lados.
Baili Jingwei nunca lo vio venir.
Había perdido una vez más ante este mortífero oponente...

--- PÁGINA 36 ---

Capítulo 1162: Último Enfrentamiento
Corrector: Papatonks
Zhuo Fan levantó la comisura de su boca, revelando su gran plan al
enfurecido Baili Jingwei: "Primer Ministro, era bastante imposible que el Palacio
del Diablo creciera sin llamar la atención. Pero hace unas décadas,
hice que el Primer Ministro lo notara a propósito, incluso permitiendo
que sus espías se infiltraran. ¿Quiere saber por qué?"
Baili Jingwei estaba blanco como el papel, su respiración agitada e
incapaz de hablar.
"Muy simple, porque quería control. No solo de mí, sino también de los
demás."
Zhuo Fan dijo: "Si hubieras estado en la oscuridad del Palacio del Diablo,
entonces habrías ido con todo contra las tierras y nosotros habríamos
levantado una revuelta, aunque no habría servido de nada. Ambos sabemos
cómo terminó la primera guerra mundial. Con un par de palabras
aterradoras tuyas, los líderes de las tierras se alegraron de seguir el juego.
Volviste a casa de inmediato para apagar las llamas y mantener unido el
imperio. No importa cuánto daño se hiciera, todo puede reconstruirse a
tiempo. ¡El imperio sobreviviría!
"Así que dejé que se filtrara en tus informes que el Palacio del Diablo
existía e incluso te permití enviar espías para darte un falso control
general, cuando yo tenía todas las cartas. Con el Palacio del Diablo
siendo una espina en tu costado, nunca enviarías todas las tropas.
Controlé el ascenso de todos tus espías para controlar la rapidez con
la que actuarías. Si hubieras sido tan codicioso como en la última guerra,
habrías atacado solo cuando todo fuera perfecto."
La respiración agitada de Baili Jingwei se hizo más fuerte y se apoyó en
Baili Yuyun. Sus ojos furiosos, sin embargo, nunca dejaron a Zhuo Fan.
Zhuo Fan continuó: "Nunca habrías hecho tu movimiento a menos que
tuvieras suficiente inteligencia, así que la dejé caer en manos de tu espía
y te guié, para hacerte creer que tenías el control. Era una táctica de
dilación, ya que yo no estaba listo,

--- PÁGINO 37 ---

pero una vez que lo estuve, dejé que tus espías obtuvieran el rango
adecuado y aprendieran más información. Eso solo se limitó a la zona
central, ya que cualquier información sobre las cuatro tierras haría que la
táctica de la ciudad vacía fracasara, ja-ja-ja..."
"¿Por qué hiciste que Wu Randong se rebelara entonces con todas las fuerzas
de la sombra? ¿Es para llamar mi atención?" Baili Jingwei rugió.
Zhuo Fan sonrió, con Wu Randong mostrando una amplia sonrisa: "Primer
Ministro Baili, eso es lo que hace que el Señor del Palacio sea tan
brillante. Fue tras las tierras y fingió un área central vacía, con el objetivo
de atraparnos a todos. Si yo no hubiera salido, sus otros Reyes Espada
habrían estado estacionados aquí para nada y los habría enviado a las
tierras a luchar, así descubriéndolo. Mientras el Palacio del Diablo
permaneciera en el área central, nunca tendría descanso y no avanzaría
sus planes, lo que sería cuestión de tiempo antes de que los problemas en
las cuatro tierras llamaran su atención.
"Así que fuimos desechados para darle tranquilidad. En su alegría, nunca
se molestó en comprobar la situación de la guerra en las otras tierras,
pasando al siguiente paso, atrayendo a nuestro Señor del Palacio y a
otros enemigos. Reunió todas sus fuerzas en la zona central, dejando las
fronteras indefensas. Esto llevó a que los ejércitos de las tres tierras que
usted creía derrotados se adentraran en su imperio. Hablando de
prepararse para el fracaso, haciendo que el enemigo trabaje desde dentro
y desde fuera para atacarlo por todos lados. Comparado con la última vez,
Primer Ministro, perdió por completo, ja-ja-ja..."
"Entiendo, el Palacio del Diablo en la zona central era solo una tapadera para
sus operaciones en las cuatro tierras."
Baili Jingwei asintió, luego su rostro se crispó más fuerte: "Zhuo Fan, eres
bueno. Acepto mi derrota completa y tienes todo mi respeto."
Baili Jingwei escupió las últimas palabras con odio, pero el respeto aún estaba
ahí. Zhuo Fan era el único en el mundo capaz de ir un paso por delante.
Su odio no nacía más que de sus insuficiencias, mientras que su
respeto era genuino.

--- PÁGINA 38 ---

El Rey Espada Cítara suspiró, volviéndose hacia Zhuo Fan: "Superar el plan de
cien años de Baili Jingwei en cada paso lo convierte en un hombre
verdaderamente aterrador."
Los demás asintieron, con semblante grave.
"No creas que has ganado. El imperio no caerá. ¡Perdurará por una muy buena
razón!"
Baili Jingwei rugió, señalando a los convictos: "Querías salvarlos, así que
los derribaré primero. ¡Veamos a cuántos puedes proteger solo!
Defensores del imperio, Reyes Espada, matadlos. ¡Haced que su victoria
sea amarga!"
"¡Sí, señor!"
Los seis Reyes Espada Baili entraron en acción contra los convictos. Shangguan
Feiyun dudó qué lado tomar, pero recordando que Zhuo Fan lo había despreciado,
se unió a los Reyes Espada del área central al final.
Danqing Shen y el resto eran amigos de Zhuo Fan, sin mencionar que
habían hecho maravillas.
[No obtuve nada a cambio, y él ni siquiera consideró elegirme. ¿Por qué demonios
me pondría de su lado? ¡Humph!]
Shangguan Feiyun estaba decidido a ponerse del lado del imperio,
independientemente de su destino. No tenía otras opciones.
¡Whoosh!
El Rey Espada Cítara levantó a Baili Jingwei por el cuello, gritando: "¡Baili
Jingwei, haz que se detengan!"
"Humph, no lo haré. Puede que muera, pero Zhuo Fan perderá conmigo aquí.
Él obtendrá la gran victoria mientras yo le dejaré una cicatriz en el corazón,
ja-ja-ja..."
Baili Jingwei se rió, dejando al Rey Espada Cítara indefenso.

--- PÁGINA 39 ---

Los Reyes Espada escucharon a Baili Jingwei porque Baili Yutian lo ordenó,
sin apenas importarles su destino, o si el emperador sobreviviría. No se
detendrían a menos que él hablara.
El Rey Espada Cítara suspiró preocupado por Zhuo Fan.
[El Señor Demonio Oscuro es fuerte, capaz de enfrentarse a todos esos Reyes
Espada, pero se están concentrando en matar a su gente. No puede
cuidarlos a todos, así que ¿podría proteger a tanta gente?]
El Rey Espada Cítara sabía que se preocupaba por algunas de las personas
allí. Con la muerte de cualquiera de ellos, su corazón sufriría.
El Rey Espada Cítara se lanzó de inmediato, queriendo ayudar. Danqing
Shen y el Inmortal Espada de Vino ya estaban allí.
Pero como todos eran Reyes Espada, estaban un momento por detrás en
comparación con los siete.
¡Hu~
Un viento feroz golpeó a Murong Xue mientras Baili Yuyun mostraba una
sonrisa maliciosa.
Mientras un poder terrible soplaba sobre Ling Yuntian, Bali Yuyu miró a
Zhuo Fan, y decidió que este hombre podría morir por su falta de reacción.
Ella no quería matar a nadie que le importara a Zhuo Fan ni estar en desacuerdo
con él.
Baili Jingwei se habría enfadado si lo hubiera sabido.
[Bali Yuyu, traidora podrida, ¿por qué demonios vas a por Ling
Yuntian, a quien a Zhuo Fan no le importa en absoluto?]
Pero ahora estaba demasiado ebrio de venganza para ver claramente que
tenía otra traidora en su bando.
La sed de sangre se apoderó del cadalso y de los convictos, haciéndoles sentir
la muerte en el cuello. Miraron a Zhuo Fan con súplicas, pero él
simplemente se quedó allí como una estatua.

--- PÁGINA 40 ---

Todos estaban al borde de las lágrimas.
[Amigo, ¿no estás aquí por nosotros? Al menos finge.]
¡Bang~
Mientras el poder de los Reyes Espada se acercaba, también la muerte
los apretaba en su abrazo. Zhuo Fan actuó como si los hubiera abandonado
cuando un estruendo resonó en sus oídos.
Los siete Reyes Espada retrocedieron al ver a siete personas delante
bloqueándolos.
"Xue'er, ¿estás bien?"
Un hombre de rojo estaba junto a Murong Xue, con una insignia de nube de fuego en
su cintura. Ella lo animó, "¡Hermano!"
"¡Shangguan Feixiong, por fin apareces!" Shangguan Feiyun lo miró fijamente.
Shangguan Feixiong ahuecó las manos, "Feiyun, ¿has estado bien este
siglo?"
Shangguan Feiyun lo examinó, la insignia de jade en su cintura le llamó la
atención, la de una montaña.
"Papá, déjame a Baili Jingtian. ¡Tengo una cuenta que saldar!"
"Ten cuidado."
El padre tenía una insignia con un río mientras el hijo vestía de negro con
colmillos en su insignia.
Otro hombre de negro, un joven, tenía un sol pintado en la parte posterior de la túnica,
volviéndose hacia ellos, "Yo también tengo una cuenta. ¡Déjamelo a mí!"
"¿Por qué debería?"

--- PÁGINA 41 ---

"¡Soy más fuerte que tú!"
"Tch..." El joven con la insignia de colmillos resopló.
Zhuo Fan permaneció inmóvil todo este tiempo, mientras los demás a su alrededor
estaban aturdidos por las figuras familiares que habían desaparecido al final de la
primera guerra.
Solo los discípulos del Palacio del Diablo se animaron al verlos: "¡Nuestros cinco
Reyes Dharma y emisarios están aquí!"
Con todos los expertos presentes, el último enfrentamiento podría comenzar...

--- PÁGINA 42 ---

Capítulo 1163: Unilateral
Corrector: Papatonks
Los tres que venían al rescate se detuvieron, aturdidos. Murong Lie,
Shangguan Feixiong y Ouyang Lingtian habían estado desaparecidos durante un siglo. Ahora
¿eran Reyes Dharma del Palacio del Diablo?
[Ya veo...]
Danqing Shen miró al Inmortal del Vino de Espada, "No me extraña que un borracho
como tú se pusiera del lado del Palacio del Diablo. Eras amigo cercano de Murong Lie."
"Vamos, es totalmente normal que los amigos se visiten, ja-ja-ja..."
La nariz roja del Inmortal del Vino de Espada se movió mientras reía.
Danqing Shen asintió. El Inmortal del Vino de Espada estaba con el imperio pero
anhelaba algo más, siempre teniendo un punto débil por el clan Murong.
[Quizás se convirtió en Rey Espada en primer lugar para poder proteger
al clan Murong.]
Porque cuando el imperio atacó las tierras del sur en algún momento, como Rey
Espada, podría salvarlos.
Los siete Reyes Espada se enfrentaron a cinco Reyes Dharma y a los emisarios del
sol y la luna. Las dos partes no eran un partido igualado para empezar, pero con
los tres traidores añadidos a la mezcla, el lado del imperio perdería.
El Emperador Baili Jingshi frunció el ceño, perdiendo la compostura por primera vez,
"Jingwei, ¿qué hacemos?"
"Su Majestad, relájese, todavía no hemos llegado al final."
Baili Jingwei parecía sombrío, rechinando los dientes y rugiendo: "¡Soldados del
imperio, ataquen! ¡Mátenlos a todos!"

--- PÁGINA 43 ---

¡Rugido~
A su orden, miles y miles de expertos se derramaron desde arriba,
abajo y por todas partes, llenando la capital imperial con su
sed de sangre mientras se dirigían al cadalso.
[Sabía que era una trampa.]
Zhuo Fan sonrió. Danqing Shen y los demás se sobresaltaron, mirando a los
expertos que irrumpían y se lanzaron alrededor de los convictos para protegerlos.
¡Sss~
La gente de la capital imperial jadeó ante la escena, llena de miedo y
corriendo por todas partes mientras sus corazones golpeaban en sus pechos.
[Maldiciones, hemos venido a ver un espectáculo, no a ser parte de él. ¿Por
qué tiene que ser tan caótico? ¿Primero la traición de los Reyes Espada
extranjeros, ahora el ejército imperial? ¡Cielos, no quiero ser daño
colateral!]
Llorando por dentro, la gente huyó en segundos. Al ejército no le importaban
los insectos, sus objetivos eran el Palacio del Diablo y los traidores.
¡Retumbar~
Danqing Shen y los demás observaron las nubes negras acercarse con
miradas pesadas. Zhuo Fan respiró hondo y dijo: "Esto me resulta familiar.
¿Sucedió en la última guerra?"
"¡Sí, Mayordomo Zhuo, usaste la misma táctica contra nuestro Patriarca,
ahora se usa contra ti!"
Baili Jingwei se burló: "El imperio puede caer hoy, pero ya no me importan
las tierras, ¡siempre y cuando tenga tu cabeza! Los ejércitos de las tres
tierras están invadiendo y el imperio podría estar rodeado, pero antes de
que lleguen, ¡tú irás al infierno!"
Zhuo Fan sonrió. Shangguan Feiyun y los demás se rieron, "El imperio
puede caer, pero mientras nosotros permanezcamos, podemos reconstruir
otro. Solo tomará

--- PÁGINA 44 ---

un par de miles de años más y otro imperio surgirá. Mientras que todos ustedes
morirán aquí, sin importar lo fuertes que sean. El resultado aún no ha sido
decidido, ¡Shangguan Feixiong!"
"Feiyun, no te alegres demasiado. ¡No conseguirás mi cabeza tan fácilmente!"
Shangguan Feixiong se burló.
Shangguan Feiyun cacareó: "Ja-ja-ja, cualquiera podría decir eso menos tú, que
siempre perdías durante nuestros entrenamientos. Hermano, te has vuelto
senil, ¡así que déjame arrancarte la cabeza! ¡Déjame ser un buen ejemplo para
los otros Reyes Espada!"
Shangguan Feiyun se lanzó sobre Shangguan Feixiong mientras los demás también se movieron.
"Feiyun, ¿no sabes que el tiempo lo cambia todo?"
Shangguan Feixiong gritó mientras también cargaba. Murong Lie y los
demás lo siguieron, cada uno con sus propios objetivos.
El trueno retumbó y las explosiones estallaron mientras las catorce auras
chocaban, haciendo temblar el mundo.
¡Bam!
Shangguan Feiyun y Shangguan Feixiong se encontraron violentamente con sus
Artes de Espada Ascendente, desatando un poder increíble cuando los brillos rojos
se cruzaron.
Shangguan Feiyun no mostró más que desprecio, solo para sentir que una
onda de espada le rozaba el costado. Su sorpresa explotó al igual que su
manga. Luego, un poder le atravesó el pecho y lo hizo retroceder. Se puso
rojo mientras la sangre se le escapaba.
La boca de Shangguan Feiyun tembló, lanzando una mirada incrédula a
Shangguan Feixiong, "¿C-cómo? Perdí... ¿de un solo golpe? Siempre he sido
el que ganaba en todas nuestras peleas. ¿Cómo puede..."
"Feiyun, te dije, el tiempo lo cambia todo."

--- PÁGINA 45 ---

Shangguan Feixiong sonrió: "Te has esforzado por el poder el siglo pasado,
anhelando las tierras del este, mientras que yo me concentré en la espada,
comprendiendo el núcleo del Arte de la Espada Ascendente mientras hacía
oídos sordos al mundo exterior. Tu talento es mejor que el mío, pero tu
corazón es inestable, tu mente nublada, que no has progresado en el último
siglo. Esta es la brecha entre nosotros."
El rostro de Shangguan Feiyun se contrajo mientras miraba a su hermano,
aún negándose, "¡No! Soy mejor que tú en todos los sentidos, por eso me
negué a reconocerte como Jefe del Clan cuando te eligieron. ¿Por qué ahora
podrías superarme? No lo permitiré, no lo haré..."
¡Bam!
Shangguan Feiyun se enfureció con el rostro rojo, escuchando un fuerte
sonido. Vio una sombra pasar volando y el rostro quemado de Baili Yuyun
apareció, escupiendo sangre a su lado.
"¡¿Cómo es posible?! ¡Murong Lie nunca fue tan fuerte!"
"Baili Yuyun, tú también estuviste allí cuando Baili Yutian y el Cuervo de Tres
Cabezas lucharon. ¿No aprendiste nada de eso?"
¡Whoosh~
El rojo brilló y Murong Lie apareció ante él, con los ojos ardiendo de pena,
"Qué triste, un practicante que no pudo ver la fuerza en otro realmente fuerte.
¿Eres realmente Baili? Tus talentos son mejores, compartiendo sangre con la
Espada Invencible, pero ninguno de ustedes heredó su ambición por la verdadera
fuerza. ¡Ninguno de ustedes es como él!"
Baili Yuyun entrecerró los ojos, mirando a la figura roja con miedo. Shangguan
Feiyun gritó: "¡Ambos son expertos de nivel Rey Espada, sin embargo, Murong Lie
los derrotó tan pronto?"
"Porque él está más allá de un Rey Espada."

--- PÁGINA 46 ---

Los ojos de Baili Yuyun eran duros: "Noté que sus ojos cambiaron después de que el Patriarca
luchó contra la bestia espiritual de noveno nivel, como si su nivel hubiera cambiado. Después de cien
años de entrenamiento, se elevaron más alto, ¡por encima de un Rey Espada!"
[¡¿Qué?!]
Shangguan Feiyun se volvió hacia Shangguan Feixiong y su leve sonrisa:
"Entre nosotros tres, sigo siendo el más débil, con el peor talento y aún
no he cambiado. Solo mi mentalidad creció, habiendo encontrado una nueva
comprensión del Arte de la Espada Ascendente. Ahora deberías entender
que primero eres un practicante marcial para poder alcanzar el Dao. Eso
es lo importante. Con un corazón nublado, puedes tener toda la destreza
marcial, ¡pero nunca podrás tocar el Dao!"
La barba de Shangguan Feiyun tembló de ira, pero su corazón se hundió.
Acababa de darse cuenta de que, al enfrentarse a su hermano al que siempre
despreció, se había quedado muy atrás...
Fue completamente unilateral. Los tres, habiendo superado el nivel de Rey
Espada, no tuvieron problemas para lidiar con los siete Reyes Espada.
Fueron empujados hacia atrás todo el tiempo, sin poder siquiera lograr un
empate.
En cuanto a los soldados del imperio, seguían llegando al cadalso, pero
el grupo de Danqing Shen los contuvo.
Pero ni siquiera ellos imaginaron que esos tres viejos cambiarían tanto en
un siglo.
Los sorprendió hasta la médula, luego miraron a Zhuo Fan con un brillo en
los ojos. Era obvio que él había tenido un papel en ello...
"Jingwei, ambos bandos tienen Reyes Espada, entonces ¿por qué son más
fuertes que los nuestros? ¿Apenas podemos resistir?" Baili Jingshi sudaba
a mares, "¡Si nuestros Reyes Espada caen, tendremos menos formas de
lidiar con ellos!"
Baili Jingwei hizo una mueca, mirando hacia atrás al trueno en la distancia,
sus ojos brillando...

--- PÁGINA 47 ---

Capítulo 1164: Actos Invencibles
Corrector: Papatonks
¡Retumbar~
Un rayo serpenteó entre las nubes con un suave retumbar, como el gruñido
de una bestia. El cielo se volvió blanco en la distancia. Ahí era donde el dios
del Imperio de la Espada Estelar, Baili Yutian, estaba recluido.
Incluso con la plaza pública ahogada en batalla y muerte, las poderosas
explosiones dejaron a la gente ensordecida. Zhuo Fan aún permanecía erguido
en el cadalso, sus ojos fijos en el trueno y el rayo, esperando junto a Baili
Jingwei.
Con un rugido dracónico, Danqing Shen golpeó, convirtiendo a los miles de
expertos de enfrente en cenizas flotantes. Con música, la Espada Obscura
de Siete Notas del Rey Espada Cítara convirtió a sus enemigos en una masa
informe. El Inmortal Espada de Vino escupió vino, desatando una tormenta de
fuego que no dejó nada atrás.
Los tres trabajaron juntos para detener la interminable avalancha de
soldados, con semblante grave. Sabían que Zhuo Fan estaba allí, pero no
profirieron queja alguna. Sabían que los reyes iban por reyes y los
generales contra generales. El oponente del Señor Demonio Oscuro aún no
había llegado.
¡Retumbar!
Un rayo púrpura brilló y Qiao'er se interpuso ante Bali Yuyu. Bali Yuyu
bloqueó, resultando en un empate.
Mirando a la chica de cabello púrpura, Bali Yuyu la palmeó.
[¿De dónde sacó el mocoso a una experta tan extraña, tan joven y tan
anormalmente fuerte? Estaba pensando en perder la pelea con esta chica,
por su bien.]
[Ahora está claro que estaba pensando demasiado. La chica es tan
despiadada que si me relajo me matará.]

--- PÁGINA 48 ---

[Maldiciones, ¿no le dijo el mocoso a su gente que se lo tomara con calma?
Humph, ¡entonces lo olvidó todo!]
"¡Hermana Yu!"
La chica de púrpura se rió entre dientes, bromeando: "Ha pasado un tiempo,
pero sigues siendo tan fuerte."
¡Ugh!
Bali Yuyu la miró largamente: "Y tú eres..."
"¿Ya me olvidaste? Y hasta fingiste ser mi madre."
"¡Qiao'er!"
Bali Yuyu se sobresaltó, con los ojos muy abiertos: "¿Ya estás toda crecida
y tan fuerte? Como tu viejo, inhumana."
[Aunque nunca fui humana.]
Qiao'er se rió para sí misma: "Hermana Yu, lo pasamos bien entonces y
siempre te consideramos una de las nuestras. El imperio está acabado, así
que ¿por qué no te unes a nosotros?"
"Deja de decir tonterías, el imperio no caerá..."
Bali Yuyu se encendió, luego frunció el ceño con preocupación y vacilación.
Ella era de Baili. Los demás podrían traicionar, pero para ella cambiar de
bando de repente, se sentiría culpable. El Patriarca podría haber sido duro
con ella, pero nunca fue cruel. ¿Cómo podría traicionarlo sin una buena
razón?
Qiao'er sonrió: "Bien, ya que no te has decidido, no te obligaré. Una vez
que caiga el imperio, ¿por qué no te quedas con nosotros?"
"¡Oye, muchacha, despierta! Los ejércitos de nuestro imperio te tienen
rodeada. Preocúpate por..."
"¿Son esos tus ejércitos?" Qiao'er la interrumpió, señalando.

--- PÁGINA 49 ---

Bali Yuyu miró y encontró una escena impactante: "¿Q-qué está pasando?"
Los Reyes Espada de Bali estaban todos en el suelo, golpeados y heridos.
El bando de Murong Lie los miraba con frialdad. En apenas minutos, el
resultado entre los dos bandos se conoció, una victoria abrumadora.
Bali Yuyu miró aturdida.
[¿Por qué la gente del Palacio del Diablo es tan fuerte?]
"Hermana Yu, durante el último siglo, además de mi hermano y yo ayudando a
papá como Reyes Dharma, esos tres viejos no han hecho más que estar
recluidos para aprender la espada con papá, ignorando todo lo demás."
Qiao'er ladeó la cabeza: "Piensa en ello, ¿qué clase de personas son
realmente? Juntos todos los días probando sus habilidades con la espada y
recibiendo las indirectas de papá, su poder se disparó. Ahora son más
fuertes que un Rey Espada. Te elegí como mi oponente solo para que esos
viejos no te hirieran. Ya fui suave contigo, je-je-je..."
La cara de Bali Yuyu se crispó: "¿Fuiste suave?"
"Claro, ¿por qué crees que sigues ahí de pie?"
"Ugh, de acuerdo."
Sintiendo el sudor correr, Bali Yuyu descubrió la verdad y sintió que había
envejecido en ese mismo instante.
[Lo nuevo reemplaza lo viejo.]
[Esa misma niña linda resultó ser indulgente conmigo...]
El emperador, Baili Jingshi, estaba estupefacto, desplomado en su trono.
[Se acabó todo. Todos los Reyes Espada...]
Baili Jingwei le lanzó una mirada y luego apretó los puños, esperando con
sus ojos negándose a rendirse.

--- PÁGINA 50 ---

¡Bam!
Con la última explosión, Shangguan Feiyun cayó entre los otros Reyes
Espada del imperio. Shangguan Feixiong y Murong Lie se acercaron,
mirándolos por encima del hombro.
Ouyang Changqing se rió entre dientes, señalando a Baili Jingtian: "¿Qué pasa?
¡Ahora sabes cómo ni cien años son demasiado tarde para la venganza de un
caballero, Rey Espada de un Solo Brazo!"
"¡Solo mátame ya!" Baili Jingtian resopló.
Ouyang Changqing se burló. Shangguan Feixiong miró a Shangguan
Feiyun: "Feiyun, traicionaste al clan y es mi deber como el anciano
llevarte de vuelta y ser castigado!"
"No tengo nada que decirte." Shangguan Feiyun cerró los ojos, sus puños
aún apretados, su rostro marcado y ensangrentado desolado.
Shangguan Feixiong ahuecó las manos: "Gente, déjenme a Shangguan Feiyun.
El resto pueden ser cautivos del Palacio del Diablo y ustedes pueden hacer lo
que quieran."
Todos asintieron.
El trueno explotó justo cuando iban a ser capturados, desde lejos.
Un destello púrpura pasó y una violenta oleada se extendió por el campo de
batalla.
"E-eso es..." Todos se estremecieron ante la familiar presión.
Baili Jingwei se iluminó, cacareando: "¡Ja-ja-ja, finalmente! ¡Nuestro dios
patrón está aquí! ¡Zhuo Fan, el Palacio del Diablo está acabado!"
¡Whoosh!
El brillo púrpura voló como un dragón relámpago, tiñendo todo el cielo de
púrpura. Una tormenta se estaba gestando arriba, enviando su presión a todos
abajo.

--- PÁGINA 51 ---

"¿La Espada Invencible Baili Yutian sigue vivo?"
"¡Patriarca!"
Murong Lie gritó, mientras el lado de Baili Yuyun estaba exultante, la esperanza
de victoria restaurada.
Mientras el Patriarca permaneciera, el imperio perduraría.
Danqing Shen estaba defendiéndose del ejército cuando miró gravemente el brillo púrpura.
La Espada Invencible no había sido vista durante un siglo y se pensaba que
estaba muerta.
[Ahora hace su aparición. Esto es malo, pero...]
Muchos se volvieron hacia Zhuo Fan, esperanzados.
¡Bam!
Murong Lie ignoró todo y se lanzó hacia el brillo púrpura con espíritu de
batalla: "¡Espada Invencible, la mejor del mundo! ¡Después de cien años,
he venido a desafiarte después de la última derrota!"
"¡Nosotros también!"
Los demás ignoraron a los Reyes Espada heridos y siguieron a Murong Lie
hacia el cielo. Su ardiente sed de batalla los cegaba. Incluso Qiao'er terminó
yendo, Bali Yuyu sin detenerla.
Todos los demás parpadearon en un silencio atónito.
[¿Creen que siete juntos pueden derrotar al Patriarca?]
[No, no les importa ganar, solo luchar. Pero, ¿qué sentido tiene librar una
batalla perdida?]

--- PÁGINA 52 ---

Los Reyes Espada miraron a los siete y comenzaron a comprender el misterio
de los fuertes...
¡Whoosh!
El resplandor púrpura, pasó a través de los siete y se estrelló en el centro
de la plaza, revelando una armadura delgada, una capa y un rostro envejecido.
Sus ojos miraban como dagas, el más fuerte, la Espada Invencible...
¡Bang~
Los truenos subsiguientes hicieron que los siete cayeran al suelo, dejando
un rastro de sangre. Gimieron y tosieron más sangre, desplomándose en
su propia sangre...

--- PÁGINA 53 ---

Capítulo 1165: Enfrentamiento Máximo
Corrector: Papatonks
¡Hu~
Un silencio opresivo se apoderó del lugar, con solo la presencia del viento
aullante que agitaba el cabello blanco del anciano. No había gritos, ni
choques, en la plaza. Incluso el grupo de Danqing Shen se detuvo.
Todos los ojos estaban puestos en el anciano, construido como un dios, con
ojos agudos y un aura mortal.
Solo le tomó un momento a los Reyes Dharma y a los dos emisarios para
estar en el suelo, heridos.
[¡He aquí el poder de la Espada Invencible! ¡Es la prueba viviente de que
el Imperio de la Espada Estelar nunca caerá!]
Todos los soldados del imperio estaban llenos de adoración y respeto.
Mientras que todos los demás lo veían como un monstruo. Ling Yuntian
sintió arrepentimiento.
[¡Debí haber perdido la cabeza para perdonar a este loco entonces!]
El arrepentimiento siempre llegaba después.
"Ja-ja-ja..."
Baili Jingwei cacareó, dando un paso adelante con una sonrisa engreída:
"Mayordomo Zhuo, usted pierde. El Patriarca no ha sido visto durante el
último siglo, pero sigue vivo. Mientras él esté presente, el imperio
permanecerá para siempre. Usted será el que morirá hoy, junto con todos
esos traidores que lo acompañarán. ¡Su plan de cien años se ha
desperdiciado!"
¡Rugido~!

--- PÁGINA 54 ---

Los soldados rugieron en aprobación y emoción. El símbolo más fuerte del
imperio era su dios, la Espada Invencible. ¡Los Reyes Espada podían caer,
pero él nunca!
Bali Yuyu lanzó una mirada preocupada a Zhuo Fan, con los puños
apretados.
No sabía cómo se había librado del Patriarca la última vez, pero ahora sus
siete expertos estaban en el suelo. ¿Cómo iba a lidiar con el anciano?
Ignorando la confusión, la preocupación y la alegría de la multitud, Zhuo
Fan hizo un movimiento.
Se tomó su tiempo para caminar hacia la Espada Invencible.
"Primer Ministro Baili, pensé que le había dicho que mi plan estaba
diseñado para controlar la velocidad de sus acciones. ¿Y por qué,
preguntaría usted? Ja-ja, para poder prepararme y entrar en la batalla final."
Zhuo Fan mostró una sonrisa burlona, su mano brilló en negro cuando una
hoja oscura salió, cubierta de cuatro colores en el borde, antes de
lanzarse hacia Baili Yutian.
"¡Manténganlos a salvo!"
"¡Correcto!"
El grupo de Danqing Shen se esforzó al máximo para mantener vivos a los
convictos.
¡Ding!
Por primera vez, Baili Yutian sacó su espada divina atronadora mientras se
convertía en un brillo púrpura cargando contra Zhuo Fan.
El negro y el púrpura se cruzaron, y las dos espadas chocaron en una
exhibición violenta.
¡Boom!
La onda expansiva hizo temblar la tierra y onduló el cielo, seguida de un
vendaval feroz y una tormenta de polvo.

--- PÁGINA 55 ---

Baili Jingwei y el emperador se agacharon de inmediato, pegando la cabeza al suelo,
y dejando que los vientos mortales pasaran por sus espaldas, pero aún así sintieron
dolor. En cuanto a los soldados, explotaron en una lluvia de sangre y vísceras,
añadiendo un tono rojo oscuro al ya sangriento espectáculo.
Más de cien mil perdieron la vida en ese momento, reducidos a porquería en
el suelo, sin saber qué les había golpeado.
La onda expansiva recorrió mil millas, dejando la capital imperial en ruinas.
Baili Jingwei finalmente levantó la vista después de que pasó, solo para ver escombros y polvo
reemplazando la lujosa capital imperial. Los otros afortunados supervivientes
miraron alrededor en estado de shock.
[¡Mamá, qué poder fue ese? ¡Niveló la capital imperial!]
Todos los que vivieron temblaban de miedo y alarma. Solo Baili Jingwei
se rió, "¿Ves eso? Este es el poder del Patriarca. ¡Zhuo Fan, no eres más
que una hormiga intrigante ante él!"
Los soldados aterrorizados se animaron ante la perspectiva.
[Este es el poder divino del Patriarca. Una espada es suficiente para enviar
a todos los enemigos al infierno. ¡Ganamos!]
Bali Yuyu se arrastró de pie, escuchando el cacareo de Bali Yuyun y tembló.
Su corazón era un desastre, con una preocupación frenética mientras miraba
a su alrededor.
[¿Dónde está el mocoso? No podría estar muerto. Pero con el poder del
Patriarca...]
Bali Yuyu se inquietó.
"Primer Ministro Baili, se está adelantando."
Baili Jingwei se quedó inmóvil, mirando a través del polvo que se asentaba
en el cadalso y a los convictos a salvo.
Solo los tres protectores parecían un poco pálidos y tosieron sangre.

--- PÁGINA 56 ---

Zhuo Fan los hizo soportar las consecuencias, pero también los dejó heridos.
Danqing Shen suspiró: "Tal es el poder de la Espada Invencible, capaz de
causarnos heridas graves sin siquiera intentarlo. Recibir ese golpe nos
habría aniquilado con seguridad. El viejo es un monstruo aterrador."
"Sí." Los otros dos estuvieron de acuerdo.
Baili Jingwei se rió: "Obviamente, ya que nadie puede resistir el poder
divino del Patriarca. ¿Pensaste que Zhuo Fan podía soportar su golpe? ¡Ja,
qué broma más enferma!"
"No solo soportarlo, sino ganar."
Danqing Shen se limpió la boca de sangre, mostrando una amplia sonrisa:
"Primer Ministro Baili, ¿no le pareció extraño cómo, habiendo caído en el
imperio durante cien años, traicionamos nuestras tierras y atacamos a nuestra
propia gente, dejando que el mundo entero nos despreciara, pero le dimos la
espalda al imperio al final?"
Baili Jingwei lo miró fijamente.
Danqing Shen sonrió y gritó: "¡Porque vimos esperanza en derrotar al
más fuerte. ¡Ese es Zhuo Fan!"
Los otros dos asintieron, mostrando convicción.
Baili Jingwei hizo una mueca, volviendo la cabeza hacia la pelea.
¡Hu~
Un viento se llevó el polvo y reveló a dos hombres con espadas divinas
moliéndose mutuamente.
Baili Yutian sostenía la Espada Quebradora en sus manos envejecidas pero
fuertes, con una expresión de emoción. Zhuo Fan, de blanco, sonrió mientras
lo enfrentaba con la espada demoníaca negra, que brillaba de forma
inquietante. El negro y el blanco se complementaban para crear nuevos y
profundos contrastes. La espada chirrió mientras se golpeaban, lanzando
chispas.

--- PÁGINA 57 ---

Los dos estaban igualados.
"¡Imposible! ¿Bloqueó el golpe del Patriarca?"
Baili Jingwei gritó, con aspecto desorientado, sacudiendo la cabeza para
romper con la realidad, "No, nadie puede soportar el golpe del Patriarca,
nadie..."
Todos estaban igual de sorprendidos, incluso los Reyes Espada y los
soldados. Solo el grupo de Danqing Shen sonrió.
[Sabíamos que el mocoso sería el fin de la Espada Invencible. Lo sentí en
el momento en que luchamos.]
[El imperio caerá a sus manos.]
"¡Zhuo Fan, acaba con él, y sé la cima del mundo!"
Las orejas de Zhuo Fan se crisparon al oír el grito, pero su boca se ensanchó.
[Eso es un hecho.]
¡Sss~
El brazo de Qilin brilló escarlata mientras Zhuo Fan hacía su magia y las
espadas comenzaron a moverse. La espada negra usó un poder abrumador para
empujar a la púrpura hacia atrás. La Espada Invencible agarró la Espada
Quebradora mientras retrocedía paso a paso, las venas de sus manos
palpitaban con tensión, pero aún incapaz de igualar la presión.
Apretó los dientes, clavando sus ojos afilados en Zhuo Fan, llenos de sed de
batalla.
[Diez mil años, eso es lo que esperé por un oponente digno. Esta pelea,
esta batalla cumbre es donde pertenezco.]
"Ja-ja-ja..."
Baili Yutian se rió con alegría, "¡Zhuo Fan!"

--- PÁGINA 58 ---

Capítulo 1166: Tormenta de Energía de Espada
Corrector: Papatonks
¡Bam!
Baili Yutian rugió mientras empujaba, dándolo todo. El brazo derecho de Zhuo Fan
brilló más rojo, balanceando la hoja y haciendo que ambos retrocedieran.
Zhuo Fan retrocedió veinte pasos mientras Baili Yutian se deslizó la misma
cantidad. Luego, los dos entraron en acción, encontrándose de nuevo en el
centro.
La audiencia estaba estupefacta, con Baili Jingwei el más afectado, "¡De ninguna
manera, no hay forma de que pueda enfrentarse al Patriarca! ¿Cómo ganó tanto
poder?"
"¡Mira!"
Baili Jingshi le palmeó el hombro, señalando el cielo.
Baili Jingwei se estremeció, con la boca abierta. Los demás también lo notaron y
ahora miraban fijamente.
Bali Yuyu y Danqing Shen miraban la desconcertante escena como si fuera
algo de sueños. ¡No tenía ni un ápice de sentido!
El cielo estaba dividido limpiamente en dos. Un pájaro se acercó a la línea
divisoria y, al volar por debajo, su cabeza se desprendió.
Un humano hizo eso, un humano había cortado el cielo en dos.
[¡N-no puede estar pasando!]
Mirando más de cerca la línea divisoria, estaba justo donde los dos se habían
separado. Los dos lo habían dado todo, y aunque ninguno se movió, la
energía de la espada se disparó hacia el cielo y lo cortó en su lugar.

--- PÁGINA 59 ---

La audiencia encontró a los dos aún más monstruosos.
[¿Hasta dónde están en el camino de la espada para cortar los cielos?]
Tragando saliva con dificultad, solo sentían miedo por ellos.
[¡Esto no es humanamente posible!]
Baili Yutian ignoró las miradas extrañas, sonriendo: "Ja-ja-ja, es genial que
hayas sobrevivido y hayas venido a verme. ¡Salgamos de nuestra promesa de
hace cien años!"
"¡El ganador va a la Montaña del Diablo, alcanzando nuevas alturas. Mientras
que el perdedor se convertirá en un peldaño, atrapado en este lugar!"
¡Whoosh~
Agitando la espada demoníaca, Zhuo Fan se volvió frío: "¡Por eso estoy
aquí, para regresar allí como el mejor en el dominio mortal y desafiar a
seres superiores!"
Baili Yutian hizo lo mismo sin reparos, gritando: "¡Bien, pero yo seré el
que lo logre mientras tú me harás crecer en esta lucha. ¡Yo seré el ganador!"
Baili Yutian rió, lleno de sed de batalla. Zhuo Fan sonrió, su aura
brillando.
Los Reyes Espada del imperio se sobresaltaron, recordando las palabras de
Murong Lie.
[El Patriarca no está aquí por el Imperio de la Espada Estelar, sino para
responder al desafío. Zhuo Fan se esforzó por arruinar el imperio y unir
las tierras, pero al ver al Patriarca, incluso él dejó de lado el destino del
imperio, luchando solo por luchar.]
[¿Es este el mundo de los fuertes, sin mancha por lo mundano?]
Ahora lo vieron bajo una luz diferente.
[Por eso Murong Lie dijo que no somos como el Patriarca. Esto lo prueba...]

--- PÁGINA 60 ---

¡Hu~
Un viento pasó, arrastrando una hoja arruinada y dejándola flotar entre los
dos, dando inicio a su segundo choque.
Solo que esta vez, los dos se convirtieron en espectros, desvaneciéndose y
reapareciendo mientras golpeaban. El aire era denso de energía, como si
algo los envolviera.
"¡Uno con el Mundo, el chico también alcanzó este estado!"
Baili Yuyun gritó. Cuando la Espada Invencible derribó a la bestia
espiritual de noveno nivel, mostró el mismo efecto.
Pensó que solo el Patriarca podía alcanzarlo, pero ahora, cien años
después, Zhuo Fan lo había alcanzado.
[El chico es un monstruo con el que ni siquiera el Patriarca puede
compararse...]
¡Bang~
Las espadas divinas se encontraron, el único momento en que sus figuras
eran remotamente visibles. Luego chocaron de izquierda a derecha, y por
todas partes, el constante sonido metálico ensordecedor para la audiencia
mientras el aire parecía desgarrarse.
Los espectadores atónitos se quedaron boquiabiertos. Este nivel de habilidad
iba más allá de la comprensión de cualquiera, incluso de un Rey Espada. Ni
siquiera podían ver los movimientos.
Finalmente comprendieron la diferencia entre un Rey Espada y la Espada
Invencible. No era solo poder, sino también comprensión. Sin embargo,
Zhuo Fan tenía suficiente de ambos para enfrentarse a la Espada Invencible
en cada giro.
¡Bang~
Mientras chocaban, el resto de la gente allí ni siquiera podía captar una
sombra, solo escuchando las explosiones resultantes y viendo el aire
fracturándose.

--- PÁGINA 61 ---

La preocupación se apoderó de ellos mientras el sudor corría. No parecía
un choque total como el primero, pero aun así era aterrador a su nivel.
Nadie tenía idea de dónde se encontrarían los dos a continuación, el
peligro desconocido cerniéndose sobre sus cabezas como la muerte.
Incluso los Reyes Espada estaban indefensos, estremeciéndose ante los
choques.
El grupo de Danqing Shen se secó la frente al oír el sonido desgarrador,
sabiendo que la realidad se rompía a su alrededor.
Las dos potencias caminaron más lejos en sus caminos para alcanzar el Dao,
haciendo que cualquiera más débil fuera incapaz de sentir lo que estaban
haciendo.
¡Whoosh~
Los dos aparecieron entonces, sus ojos se encontraron y se rieron del
aire resquebrajado.
"Bien, no pensé que un niño como tú tendría una percepción tan profunda
del Dao. Ambos estamos pisando este camino, nuestros sentidos más allá
de la comprensión humana. No hay victoria en este aspecto, así que
detengámonos."
Baili Yutian gritó mientras hacía un gesto y el resto suspiró de alivio,
aunque demasiado pronto, "Ahora probemos los conocimientos de la
espada. ¡Veremos si mi comprensión del Arte de la Espada Quebradora y
la tuya de la espada pueden igualar!"
Baili Yutian se estremeció y el cielo crepitó con relámpagos púrpuras,
retumbando por todas partes. Baili Yutian apuntó la Espada Quebradora al
cielo y los relámpagos se congregaron, liberando un poder terrible que
engulló el mundo a su alrededor mientras devastadoras ondas de espada
volaban en todas direcciones, una tormenta de energía de espada.
"Humph, mi Arte de la Espada Quebradora es de destrucción. Todo se
desmoronará bajo ella, hasta las cenizas. ¡Nada en la creación puede
detener mi espada!"
"¿Oh? Ya que entrenaste en la destrucción, yo entrené en la devoración."
Con una sonrisa burlona, Zhuo Fan se estremeció y la oscuridad brotó de las
grietas del mundo, se mezcló con las grietas del cielo, engullendo todo en un
abismo completo.

--- PÁGINA 62 ---

Los cielos ahora parecían espantosos. Un lado púrpura y otro
completamente negro, monstruoso. Cuando comenzaron los gruñidos, la gente
tembló de miedo, su imaginación desbocada pensando en las criaturas
salvajes que podrían abalanzarse sobre ellos desde la oscuridad.
Mirándolo de otra manera, el dominio de la energía mundial de los dos
estaba empatado, cada uno cortando la mitad de los cielos para sí mismo.
Esto nunca había sucedido en la historia de las cinco tierras, que alguien
pudiera tomar el control de cualquier parte del cielo de la Espada Invencible.
La audiencia palideció, con los rostros de los Reyes Espada crispándose.
[Usar la esgrima como una contienda significa recurrir a la energía del
mundo para convertir el mundo en un campo de batalla. Todo en ese dominio
será destruido. Para empeorar las cosas, es entre la Espada Invencible y
Zhuo Fan, de todas las personas.]
[La Espada Quebradora de la Espada Invencible es una de destrucción total,
borrando todo lo que tocaba. El poder de Zhuo Fan aún es desconocido...]
En el momento en que comenzaron a atacarse mutuamente, ni siquiera un
Rey Espada estaba seguro de poder sobrevivir a eso.
Los corazones de la gente se hundieron, suspirando de miseria.
[Señores, sería mejor si simplemente mantuvieran el estilo anterior. Claro,
no podíamos verlos, pero al menos teníamos la mayor probabilidad de
sobrevivir.]
[Mientras que ahora podemos ver lo que están haciendo, ¿pero de qué sirve
cuando el alcance es tan grande que nos incluye a nosotros también?
¿Dónde se supone que debemos escondernos?]
La audiencia se hundió en la desesperación por su destino.
¡Retumbar!

--- PÁGINA 63 ---

Los dos luchadores se lanzaron una vez más, con ondas de espada púrpuras
cayendo y dejando solo polvo. Los desafortunados soldados murieron antes
incluso de gritar.
Baili Yutian no mostró remordimiento, incluso cuando sus propios
compatriotas, soldados leales, murieron por sus golpes errantes. Simplemente
cortó con la Espada Quebradora, desatando aún más ondas de espada
contra el cielo negro de Zhuo Fan.
"¡Zhuo Fan, toma esto! ¡Espada Destructora de Estrellas, Caída del Héroe!"

--- PÁGINA 64 ---

Capítulo 1167: Poder Creciente
¡Whoosh~
Un zumbido penetrante vino de todas direcciones, seguido por un estruendoso
trueno y relámpagos mientras innumerables cuchillas de trueno se lanzaban
hacia el dominio negro de Zhuo Fan y lo destrozaban. La oscuridad de Zhuo
Fan perdió la mitad de su terreno en el cielo por el ataque, mientras que los
soldados del imperio también sufrieron fuertes bajas, muriendo por decenas.
A Baili Jingwei no le importaba, lo único que le importaba era que el Patriarca
tomara la delantera.
La Etapa Génesis se centró en el control del poder mundial. El control de Zhuo Fan
ahora se estaba resbalando y eso significaba que estaba en desventaja.
[El Patriarca está ganando la partida.]
El grupo de Danqing Shen frunció el ceño con preocupación.
[En una batalla de Etapa Génesis, perder el cielo es como ser desarmado.]
Zhuo Fan no parecía afectado. Flotando con orgullo entre la oscuridad
con una sonrisa siniestra. La espada demoníaca en su mano, que emanaba
oscuridad, tenía su franja azul brillando con un resplandor profundo y frío.
¡Whoosh~
Haciendo un arco radiante a través del cielo, los cielos temblaron mientras un poder
antinatural venía de la oscuridad. Las cuchillas de trueno todavía lo asaltaban,
solo que esta vez se detuvieron, antes de hundirse como rocas. El ataque implacable
se desaceleró a un goteo y luego se detuvo, dejando que la oscuridad los tragara.
"¿Qué está pasando?"
Baili Jingwei observó cómo el cielo relámpago era invadido por la oscuridad y
no entendió, "El golpe del Patriarca fue como una lluvia de meteoritos, dejando

--- PÁGINA 65 ---

a su oponente peor. Nadie pudo defenderse ni siquiera de una décima parte
de los golpes. ¿Por qué entonces se detuvieron las cuchillas?"
Muchos otros estaban igual de perplejos. Solo el herido Ouyang Lingtian
se apoyó y miró con una risa, "Zhuo Fan es un verdadero genio, mi
comprensión de la Espada Selladora Celestial durante los últimos mil
años palidece en comparación con su corto siglo de estudio."
"¿Espada Selladora Celestial?"
Baili Yutian entrecerró los ojos hacia Zhuo Fan, encontrándolo cierto, luego
se burló: "Genial, quería aprender cada una de las cinco artes de espada
divinas, pero nunca he visto a nadie en el mundo dominar las otras cuatro
y luchar contra mí con ellas. Ahora usaste el Arte de la Espada Selladora
Celestial, bloqueando mis Espadas Destructoras de Estrellas. Me abriste los
ojos. Es una pena que hayas perdido más de la mitad de tu control y hayas
caído en desventaja en términos de energía mundial. ¿Podrías sellar mi
próximo ataque? Ja-ja-ja..."
La Espada Invencible cortó con su espada divina, enviando un aura mortal
de poder. Al mismo tiempo, el trueno en el cielo se concentró en la Espada
Destructora, brillando tan intensamente como el sol.
La Espada Invencible rugió y golpeó: "¡Zhuo Fan, este golpe puede partir el
cielo! ¿Serás capaz de sellar un corte tan indomable?"
¡Whoosh~
Siguiendo el chasquido del rayo, una onda de espada púrpura voló hacia Zhuo
Fan. Excepto por algo de oscuridad y las cuchillas de trueno detenidas, todo
se rompió en la nada. El poder desintegrador marchó hacia Zhuo Fan, queriendo
borrarlo de este mundo.
"El Arte de la Espada Selladora Celestial solo sabe sellar. Cuanto más fuerte es
la habilidad, más fácil es abrumarla. Baili Yutian ha usado ahora un golpe
para partir los cielos, usando el poder absoluto para romper el sello. ¡Necesitará
un poder muchas veces más fuerte para que el gentil Arte de la Espada Selladora
Celestial selle algo así!"

--- PÁGINA 66 ---

Danqing Shen jadeó: "Y Zhuo Fan no está por encima del anciano.
Con el cielo mayormente perdido también, está en desventaja. ¡No tiene
forma de contraatacar el Arte de la Espada Quebradora del viejo monstruo!"
Baili Jingwei se rió entre dientes ante las palabras.
[Ahora el mocoso morirá.]
Zhuo Fan no mostró miedo ante el inminente golpe mortal, balanceando la
espada demoníaca en el aire, la línea azul sobre ella brillando suavemente.
¡Whoosh~
El cielo oscuro se movió, concentrándose en la espada, surgiendo con poder.
La densa energía negra trajo miles de cuchillas de trueno selladas sobre la
espada demoníaca, reforzando su poder.
Los ojos de Danqing Shen temblaron de asombro: "¡Lo olvidé por completo!
No solo usa el Arte de la Espada Selladora Celestial, sino también el Arte de la
Espada Bóveda. Podría tener poca energía mundial que usar, pero la espada
del viejo monstruo que selló ahora está a su disposición. El Arte de la
Espada Bóveda armoniza el yin y el yang, un arte mixto. Usando el poder
de otros, Zhuo Fan puede igualar al viejo monstruo. Pero el Arte de la
Espada Bóveda también es una habilidad gentil y podría no ser suficiente
para derrotar al brutal Arte de la Espada Quebradora..."
"¡Elevándose hacia los cielos con la espada!"
Shangguan Feixiong apoyó su cuerpo y miró hacia arriba sonriendo: "Hermano
Ouyang, ¿alguna vez pensaste que las cuatro artes de espada más fuertes
se unirían en un solo hombre? Ja-ja-ja, yo, por ejemplo, ni siquiera después
de conocer al pequeño bicho raro. Para un hombre con tanta percepción que
existiera en el mundo que pudiera comprender cuatro de las artes de espada
más fuertes. Especialmente el Arte de la Espada Ascendente, que parecía
hecho para él. Nunca en mis sueños más salvajes concebiría que el Arte de
la Espada Ascendente pudiera desatar tal poder en manos de un hombre."
Ouyang Lingtian asintió, mirando la mirada ardiente de Shangguan
Feixiong, y se rió con esperanza mientras volvía su atención a la pelea.

--- PÁGINA 67 ---

[El Arte de la Espada Ascendente fue hecho para el chico. Quizás no haya
otro hombre que pueda usarlo hasta tal punto...]
¡Retumbar~
La onda de espada púrpura de la Espada Invencible destruyó todo a su paso,
imparable.
Zhuo Fan la miró con frialdad, sonriendo, y luego su Qilin brilló escarlata.
Lo que era aún más extraño era cómo la línea roja de la espada demoníaca
también brillaba, a juego con el brazo derecho de Zhuo Fan.
[¡Espada Ascendente, Rompecielos!]
La onda de espada púrpura lo alcanzó, quemando la mayor parte de su
dominio negro, pero Zhuo Fan nunca perdió la calma. Apretó el puño y
cortó con la espada que brillaba con un rojo cegador.
¡Whoosh~
Una onda roja se lanzó, chocando con la púrpura.
¡Boom!
Segundos después del punto muerto, la onda de espada de rayo púrpura se
desmoronó.
¡Dong!
Todos los demás estaban boquiabiertos.
[¿El golpe más fuerte del Patriarca fue derrotado así como así? ¿Cómo?]
La Espada Invencible también estaba conmocionada, confiada en que su
Arte de la Espada Quebradora había alcanzado su punto máximo, que el Arte
de la Espada Ascendente del otro nunca...
Antes de que pudiera entenderlo todo, la ola roja atravesó las nubes de
trueno y le quitó toda la visión.

--- PÁGINA 68 ---

Lo sobresaltó que la espada de Zhuo Fan no solo rompió la suya, sino que también
contraatacó.
[¡No, esto no puede ser! ¡No puede romper mi golpe y atacar también...]
Baili Yutian fue incapaz de asimilarlo, pero la realidad se impuso de todos
modos.
La ola mortal hizo que Baili Yutian rechinara los dientes y cortara.
[Defender es lo primero.]
¡Bam!
Pero incluso defender iba más allá de sus predicciones.
La ola roja empujó hacia atrás la Espada Quebradora incluso mientras él
usaba todo lo que tenía. Ella, junto con la espada, presionó su armadura
de pecho y siguió empujándolo hacia atrás.
Más allá de lo sorprendido, apretó todo su cuerpo en sus brazos e hizo que
la ola roja se deslizara junto a la Espada Quebradora y hacia el cielo.
¡Boom!
La tormenta de arriba mostraba un agujero extragrande, con relámpagos
púrpuras parpadeando en los bordes, incapaces de repararlo. Era como si
tuviera algún tipo de poder que rompía la conexión de Baili Yutian con el
mundo.
Todos estaban petrificados, incluso Baili Yutian.
Mirando al lejano Zhuo Fan y el brazo que brillaba en rojo junto con la
espada demoníaca y por primera vez, el mejor de las tierras sintió miedo
hacia un humano. Apretó su agarre en su espada por reflejo...

--- PÁGINA 69 ---

Capítulo 1168: Derrota
Corrector: Papatonks
"¡Esto no puede ser real!"
El rostro de Baili Jingwei se crispó mientras se tambaleaba: "¡¿El Patriarca
fue empujado hacia atrás?! ¡De ninguna manera!"
El resto también estaba abrumado. La Espada Invencible mostraba signos de
perder. Esto nunca había sucedido antes, nunca.
El emperador Baili Jingshi se sintió agotado, desplomándose al suelo en
shock.
[¡Si el Patriarca cae, el imperio que duró miles de años se derrumbará!]
Danqing Shen creyó que Zhuo Fan podía hacerlo, pero verlo hecho realidad
era otra cosa. Su poder estaba más allá de todo lo que conocían, y el viejo
monstruo solo salió con vida gracias a que la Espada Quebradora recibió
el golpe.
La comprensión del pequeño monstruo del Arte de la Espada Ascendente era
simplemente una locura. El clan Shangguan había conservado la misma
espada durante siglos, sin embargo, nadie pudo mostrar lo que él pudo en
cien años.
Shangguan Feiyun sintió la garganta seca.
[¿El Arte de la Espada Ascendente puede hacer eso? ¿Por qué no me di cuenta?]
Solo el joven Sanzi se enderezó, mirando la mano derecha de Zhuo Fan y
limpiándose la boca de sangre.
La comprensión de Zhuo Fan del Arte de la Espada Ascendente provino de
sus observaciones y conocimientos sobre el poder del Qilin Ascendente. Con
Zhuo Fan usando un brazo de Qilin para desatar el Arte de la Espada
Ascendente, el poder se multiplicó.

--- PÁGINA 70 ---

Llegó a superar lo que el viejo monstruo podía soportar incluso con su
Arte de la Espada Quebradora al máximo.
Todos miraban tensos la pelea. La Espada Invencible se puso seria por
una vez, enfrentando a su adversario más fuerte hasta el momento con un
brillo frío en sus ojos.
¡Crack~
Los chasquidos llegaron a sus oídos y el corazón de Baili Yutian tembló.
Vio la armadura en su pecho con grietas por el golpe de la Espada Ascendente.
[Providencia...]
Baili Yutian suspiró.
[Esperaba terminar este desafío con mi yo pasado de hace cien años
y alcanzar la cima con dignidad. Pero él es demasiado poderoso. Tengo que
darlo todo por cualquier oportunidad de ver el nuevo mundo.]
Baili Yutian sonrió, mirando a Zhuo Fan con fuego en los ojos: "¡Zhuo Fan,
ven, terminemos este enfrentamiento máximo!"
"¡Con gusto!"
Blandiendo la espada demoníaca, Zhuo Fan gritó. Ambos brillaron de nuevo
en rojo, usando su poder para cortar y desatar otra mortal onda de Espada
Ascendente contra Baili Yutian.
La Espada Invencible ya no se defendería, sino que esquivaría, usando la
Espada Quebradora como cobertura.
La onda de la Espada Ascendente pasó rozando la Espada Quebradora, sin
embargo, el gran poder fue suficiente para presionar la placa pectoral
agrietada y extender el daño.
[El Arte de la Espada Ascendente es realmente aterrador, con tanto poder
solo en su aura. Pero ya casi es hora...]

--- PÁGINA 71 ---

La Espada Invencible se volvió hacia Zhuo Fan de nuevo después de esquivar,
solo para encontrarlo viniendo directamente a por su vida justo detrás de
la onda de espada: "Ja-ja-ja, el Arte de la Espada Ascendente es el más fuerte,
pero apenas es suficiente para derribarte. ¡Tendré que hacerlo de cerca y
personal!"
¡Bam!
Zhuo Fan brilló escarlata y atacó. La Espada Invencible se apresuró a
bloquear con su espada, resultando en un fuerte clang al chocar las
espadas. Pero bajo el poder de Zhuo Fan, la Espada Invencible vaciló,
con la espada demoníaca presionando la Espada Quebradora y hacia su
pecho.
¡Crack~
La armadura de la Espada Invencible se agrietó más y más rápido,
cubierta por todas partes de venas negras y lista para desmoronarse.
La Espada Invencible rechinó los dientes y miró al joven a solo un pie
de él sin miedo. Su rostro enrojecido se tensó mientras empujaba,
rugiendo y empujando a Zhuo Fan hacia atrás.
"Mocoso, ¿te atreves a acercarte a mí con tanta desfachatez? ¡Absurdo!
¡Tormenta!"
La Espada Invencible gritó y agitó la Espada Quebradora, haciendo que
el cielo lloviera miles de espadas de trueno sobre Zhuo Fan desde todas
direcciones.
Zhuo Fan estaba en territorio enemigo, con la energía del mundo bajo el
control del otro. Ya no podía usar el Arte de la Espada Selladora Celestial
para sellar los golpes. En una pelea de Etapa Génesis, cada uno tenía su
propio dominio y cargar en el territorio del otro era lo mismo que
desperdiciar su ventaja, la energía mundial que controlaba. Era más que
peligroso. Nadie lo haría sin la máxima certeza de victoria.
Zhuo Fan tomó un riesgo tan incomprensible para luchar contra Baili
Yutian de cerca, solo para descubrir que el golpe no acabó con su
oponente, sufriendo represalias en su lugar.
Zhuo Fan era el que estaba en apuros ahora.

--- PÁGINA 72 ---

El lado de Baili Jingwei vitoreó con renovada esperanza.
Zhuo Fan siempre mantuvo la calma, la línea dorada de la espada demoníaca
brillando intensamente y desatando un calor abrasador.
"¡Arte de la Espada Decimadora, Cielo Decimador!"
¡Whoosh~
Se abalanzó sobre el cielo, enviando ondas abrasadoras en todas direcciones.
En cuestión de segundos, se formaron llamas doradas en el cielo como
gruesas paredes de fuego que interpusieron una barrera entre él y el cielo.
Las ondas de relámpagos púrpuras cayeron sobre las paredes de fuego,
siseando hasta desaparecer.
El Arte de la Espada Decimadora era similar al Arte de la Espada Divisora,
ambos preferían el poder puro, pero la diferencia estaba en que el Arte de
la Espada Decimadora prefería cierta flexibilidad. Duro, pero no brutal.
Usando esta característica, la suavidad superó la fuerza y quemó las ondas
de ataques entrantes hasta la nada.
El amplio ataque de ondas de espada de Baili Yutian usado con el poder de
la palabra se detuvo por momentos, tiempo suficiente.
¡Whoosh~
Con la Espada Invencible aislada del cielo, Zhuo Fan había eliminado sus
lazos con el poder del mundo y ahora se lanzó a la cara de Baili Yutian una
vez más, su brazo brillando escarlata y usando el Arte de la Espada
Ascendente para cortar la cabeza de su oponente.
¡Hum~
Un brillo escarlata salió del filo de la hoja, forzando a Baili Yutian a
rechinar los dientes y bloquear con su espada por segunda vez. Ahora, sin
embargo, con una distancia tan cercana, la onda de espada resultó aún más
poderosa. Baili Yutian no tenía forma de desviarla, dejando que la espada
divina se hundiera en su pecho y más cerca de su corazón. Ninguna cantidad
de fuerza ayudó.

--- PÁGINA 73 ---

La armadura agrietada de la Espada Invencible se desmoronó en pedazos y el
poder de la Espada Ascendente entró en su corazón, haciéndole toser tres
bocanadas de sangre carmesí. Salió disparado como un meteoro, chocando
fuertemente contra el suelo, levantando una nube de polvo y entrañas mientras
su fuerza pulverizaba a cientos de miles de soldados del imperio.
El grupo de Baili Jingwei fue rápido, agachándose para esquivar la onda
expansiva, y el grupo de Danqing Shen hizo todo lo posible para proteger a los
convictos.
Una vez que el polvo se asentó, Zhuo Fan flotó por encima, pero el cielo teñido
de púrpura ya no existía. Era un testimonio de que la Espada Invencible
perdía el control, o mejor dicho, el hombre mismo estaba...
Los ojos de Baili Jingwei temblaron, mirando el cráter de decenas de millas
de diámetro con ojos muertos, "¿Cómo pudo el Patriarca simplemente... perder?"
"¡Baili Yutian está muerto, ganamos!"
Al no ver truenos en el cielo, el Rey Espada Cítara respiró hondo y rugió
emocionado.
El Arte de la Espada Ascendente de Zhuo Fan era demasiado fuerte.
[Ni siquiera la Espada Invencible pudo soportarlo, porque si le hubiera
quedado un poco de fuerza, el rayo púrpura en el cielo se habría quedado.]
El Palacio del Diablo y los convictos de las cuatro tierras también vitorearon.
[Pensar que el gran Espada Invencible había llegado a ver este día.]
Solo los Reyes Espada Bali y los soldados del imperio se desplomaron en el
suelo con incredulidad.
[¡El Patriarca no pudo haber perdido!]
Independientemente de sus deseos y necesidades, el púrpura había
desaparecido y el imperio había caído. La nación invencible derribada de
su pedestal en lo alto junto con su dios invencible.

--- PÁGINA 74 ---

Mientras algunos se regocijaban, otros lamentaban. Junto a la frenética alegría
había un pesar y lamento igualmente opuestos. Zhuo Fan seguía mirando el
cráter incluso ahora.
[La espada era fuerte, pero solo lo suficiente para dañar al anciano, no
matarlo...]
¡Sss~
El trueno crepitó entonces mientras el relámpago púrpura se extendía por el
cielo una vez más. Un poder aún mayor se cernió, quitando el aliento a todos
los espectadores.
Una voz envejecida salió del cráter: "Nunca pensé que llegaría a esto. Pero
ahora, Zhuo Fan..."

--- PÁGINA 75 ---

Capítulo 1169: Rey Espíritu
Todos se estremecieron por el miedo que sintieron de la voz familiar. Giraron
sus cabezas rígidas hacia el cráter, con algunos mostrando desesperación
mientras otros exultaban.
[¡El imperio sigue vivo!]
¡Retumbar!
Un rayo púrpura reapareció, con todo el cielo volviéndose púrpura, sin un
solo rastro de oscuridad. Incluso el aire mismo se electrificó, mientras el
rayo púrpura serpenteaba por todas partes.
Zhuo Fan fue rodeado por brillos púrpuras en segundos, viniendo de
todas partes.
"¿Qué está pasando aquí?"
El corazón de Danqing Shen le dio un vuelco, mirando el relámpago
parpadeante a un pie de su cabeza empapada, "Esto no es poder mundial,
entonces ¿por qué el mundo entero está bajo el control del viejo monstruo?"
¡Pa!
Un rayo púrpura brilló a su lado y lo lanzó a dos docenas de metros. Su
rostro rojo mientras tosía sangre.
El resto descubrió a la fuerza cómo el rayo podía golpear en cualquier
momento y el miedo se apoderó de sus corazones.
[¿Qué demonios está pasando? Claramente no estamos en el dominio del
viejo monstruo, pero ¿por qué aparecería a nuestro alrededor? Un experto
de la Etapa Génesis no debería poder ejercer control hasta este punto.
Se siente como si el mundo estuviera a sus caprichos y nosotros somos sus
prisioneros para matar al menor descontento.]
[¡Esto es aterrador!]

--- PÁGINA 76 ---

El Rey Espada Cítara y Ling Yuntian miraron los relámpagos púrpuras a su
alrededor con el sudor cubriéndolos. Baili Jingwei se rió y ahuecó las manos:
"El Patriarca es imparable. Con el Patriarca presente, el imperio nunca
caerá, ja-ja-ja..."
"¡El Patriarca es imparable!"
"¡El Patriarca es imparable!"
…
Los soldados gritaban como fanáticos, lanzando puñetazos al aire. El resto
parecía sombrío, como si hubieran entrado en el infierno.
Sabían que Baili Yutian era fuerte, pero ahora la fuerza no era una
descripción adecuada para ese monstruo. Iba más allá del ámbito de la
comprensión humana.
Mientras el rayo danzaba a su alrededor, listo para enviarlos a una tumba
temprana en cualquier momento. Su alegría anterior por la victoria se
convirtió en una desesperación aplastante.
Eran ratones atrapados en la jaula del anciano, para que jugara con ellos
como quisiera. Había dejado de ser un hombre, convirtiéndose en un dios
viviente.
¿Quién podría enfrentarse a un dios?
Se volvieron hacia Zhuo Fan en el cielo, aferrados a un ápice de esperanza
desolada. Solo un demonio podía luchar contra un dios, su antítesis.
[Solo Zhuo Fan, un demonio, ¿tiene la fuerza para hacerlo?]
La esperanza parpadeó en las profundidades de sus miradas mientras se
volvían hacia el hombre en el cielo...
Con un sonido de desmoronamiento y el destello del rayo, el cuerpo duro
de la Espada Invencible flotó fuera del cráter. Los relámpagos lo cubrieron,
como un dios del trueno.
Su armadura había desaparecido, tenía sangre en la boca, pero sus ojos
eran agudos y su aura explosiva.

--- PÁGINA 77 ---

El bando de Baili Jingwei se rió: "El Patriarca es imparable..."
"Zhuo Fan, estos mortales no tienen ni idea, pero tú sí."
Ignorando la alegría fanática de abajo, Baili Yutian miró a Zhuo Fan con una sonrisa.
Zhuo Fan asintió: "Por encima de Génesis está la Etapa de Rey Espíritu, que empuña
el poder del aire que nos rodea. Un experto de la Etapa Génesis solo controla el poder
de arriba para darle un impulso en la batalla. Un Rey Espíritu es como un funcionario de frontera,
capaz de controlar todo el espacio. Cada rincón está impregnado de su poder,
para que haga lo que quiera con él. ¡Eso es un Rey Espíritu!"
"Sí, sabía que no eres como estos mortales y sabes mucho más que nosotros."
Baili Yutian se rió: "Zhuo Fan, el día que me dijiste que hay algo
por encima de la Etapa Génesis, me mostré escéptico. Incluso cuando te vi luchar
contra el demonio marino, la duda permaneció. Solo cuando avancé y sentí
todo el poder del que hablabas, me di cuenta de que nunca me mentiste.
Mortalidad a través de la espiritualidad, imperial, santa y soberanía, todo es
real. ¡La Montaña del Diablo es real! Por eso no puedo esperar a ver todo
por mí mismo. Pocos días después de que rompiera, sentí mi cuerpo ligero,
como si algo me estuviera tirando para que me fuera."
[¿Qué te detiene entonces?]
Ling Yuntian y el resto suspiraron, murmurando en sus mentes. Zhuo Fan
hizo una pausa pensativo.
[Al ir por encima de Génesis, ya no puedes permanecer en el dominio mortal.
Por eso no hay nadie por encima de las etapas mortales en el dominio mortal,
todos se fueron. ¿Pero adónde, exactamente? ¿Por qué no he oído hablar de
ninguno de ellos antes?]
Zhuo Fan reflexionó y Baili Yutian sonrió: "Tal como está, debería dejarme
llevar y ver el nuevo mundo. Pero recordé nuestra pelea prometida. No
sabía de tu destino, pero aun así esperé. Además, Jingwei me dijo que el
imperio está a punto de cambiar. Hice que un refinador me hiciera una
armadura espiritual de grado 11 para restringir mi cultivo antes de que me
viera obligado a irme.

--- PÁGINA 78 ---

"Pero pensar que la providencia te trajo a mí. Podría luchar a gusto
y terminarlo de una vez por todas contigo, ja-ja-ja..."
"¿Por qué no lo diste todo hace un momento?"
Zhuo Fan se burló: "¿Pensaste que la Etapa Génesis era suficiente para
lidiar conmigo, quizás?"
Baili Yutian asintió: "Zhuo Fan, conoces la Etapa de Rey Espíritu y por lo
tanto debes conocer su poder. Luchar como estoy sería como ensañarme
contigo mientras le quito toda la diversión a la pelea. Pero nunca imaginé
que irías más allá de este nivel después de cien años. Esa espada habría
lisiado a mi yo pasado. Es una pena que la armadura espiritual de grado 11
se rompiera y mi poder se desatara. En dos horas me veré obligado a irme..."
Baili Yutian miró el amplio cielo.
Fuera del relámpago siempre presente, había una luz brillante creciendo a
medida que caía, como un túnel para que él ascendiera y dejara este mundo
atrás.
"Quería divertirme luchando un poco más contigo. Es una pena que se me
esté acabando el tiempo y a ti el poder. Como compañero guerrero, te
despediré yo mismo, ¡por respeto!"
Baili Yutian respiró hondo y levantó una mano. El aire se volvió pesado y
el relámpago alrededor de Zhuo Fan se concentró en él: "Me sentiré honrado
de cumplir tu último deseo."
¡Boom!
Zhuo Fan cortó su espada demoníaca, enviando llamas doradas a su
alrededor para aniquilar el relámpago: "Es usted demasiado amable, Espada
Invencible, pero esa debería ser mi frase. Me aseguraré de quitarle la
cabeza antes de que la llamada lo arrastre. Permítame cumplir cualquiera
de sus últimos deseos."
"Ja-ja-ja, Zhuo Fan, eres realmente algo. ¿De verdad crees que tienes una
oportunidad?" Baili Yutian se burló: "Tu espada es fuerte, pero ya no puede
herirme, porque todo lo que nos rodea está bajo mi control. No hay
--- PÁGINA 79 ---

esperanza para ti. Por eso no quise luchar contra ti como cultivador de la
Etapa Rey Espíritu, es aburrido."
¡Whoosh!
Una onda de espada escarlata voló hacia el cuello de Baili Yutian como
respuesta, desatada por Zhuo Fan con todo su poder.
La Espada Invencible no se vio tan presionada, simplemente extendiendo
dos dedos para cruzarlos.
Bajo los ojos asustados de muchos, el aire se distorsionó y el ataque de
Zhuo Fan se desvió un metro de Baili Yutian, explotando en algún lugar
detrás.
Baili Yutian permaneció allí con una expresión tranquila: "Este es mi mundo y
ya no puedes tocarme."
El grupo de Danqing Shen se lamentó, agachando la cabeza y sintiéndose
disgustados.
[¿Por qué? ¿Por qué apareció un hombre que puede derribar a la Espada
Invencible, pero el monstruo también tuvo que avanzar?]
[Ahora todos morirán, todos los planes desperdiciados.]
Todos sus esfuerzos habían sido en vano.
[La Espada Invencible es realmente invencible.]
El grupo de Baili Jingwei tenía una sonrisa victoriosa y sacaron pecho. Nadie
notó que Zhuo Fan también tenía una sonrisa siniestra.
A veces se tocaba los ojos cubiertos con una expresión tranquila.
[Debería darlo todo también, ja-ja-ja...]

--- PÁGINA 80 ---

Capítulo 1170: Desatado
"¡Jaula de Trueno!"
Baili Yutian levantó la mano en dirección a Zhuo Fan y agarró el aire: "Es una
pena que yo sea el que vaya a la Montaña del Diablo. Zhuo Fan, adiós para siempre."
¡Retumbar!
El trueno retumbó, como si el espacio se agrietara mientras el relámpago
alrededor de Zhuo Fan lo encerraba como una garra desde todas direcciones.
El rayo púrpura prevalecía por donde mirara, bloqueando cualquier medio de
escape.
Zhuo Fan estaba destinado a ser pulverizado en miles de pedazos.
Viendo cómo su única esperanza estaba a punto de hacerse añicos, el resto
suspiró. Luo Yunchang rompió a llorar y gritó: "¡Zhuo Fan!"
"¡Maestro!"
"¡Gran hermano Zhuo!"
"¡Mayordomo Zhuo!"
Todo el clan Luo estaba preocupado, pero impotente para hacer algo más que
gritar.
Qiao'er y Gu Santong eran sus hijos, y los únicos tranquilos. Solo miraban,
como si todo fuera un espectáculo.
Ouyang Lingtian les lanzó una mirada extraña: "¿No les preocupa ni un poco
que su padre esté a punto de morir?"
"¿Por qué deberíamos preocuparnos? ¿Llamas a eso morir cuando papá ni
siquiera lo dio todo?" Gu Santong se burló: "Espera hasta que papá se
quede sin trucos y no pueda hacer nada. Ahí es donde está el verdadero
peligro. Hasta entonces, esto no es nada, je-je-je..."

--- PÁGINA 81 ---

Ouyang Lingtian le lanzó una mirada larga y aburrida: "¿Tu padre no lo dio
todo todavía? Usó las cuatro artes de la espada e incluso eso no fue
suficiente para lidiar con Baili Yutian, ahora un nivel por encima de él,
un Rey Espíritu. ¿Cómo puede todavía tener una forma de lograr una
victoria en esta situación desesperada?"
"¡Rey de Hielo, simplemente no conoces a nuestro padre!"
Qiao'er se burló: "Papá solo se centró en la espada durante los últimos cien
años, pero eso no significa que no haya vencido a otros antes de eso. Sabes
que la mayor parte del poder de papá está en sus ojos. Cualquier cosa
menos eso significa ir con calma."
[¿Ojos?]
El grupo de Ouyang Lingtian parpadeó, volviéndose hacia la figura blanca en
el cielo y lo encontraron imperturbable ante todos los mortales relámpagos
que crepitaban a su alrededor.
Se quitó casualmente el cubrebocas y mostró los ojos cubiertos de hielo,
junto con una extraña marca en la frente.
[Comprendo completamente el Arte de la Espada Selladora Celestial y sé cómo
usar el sellado. Los ojos no deberían volver a atacarme, ja-ja-ja...]
Zhuo Fan hizo una señal y se llevó dos dedos a la frente.
¡Hum~
La marca en la frente de Zhuo Fan brilló con un azul intenso mientras se
desvanecía lentamente de su piel.
Mientras su poder desaparecía, el hielo de sus ojos se derritió. Zhuo Fan se
emocionó, anticipando con avidez el resultado.
¡Retumbar~
El rayo estaba justo a su lado ahora. Baili Yutian movió su mano y el área
crepitó con fuerza. Zhuo Fan estaba rodeado por una avalancha de
relámpagos, el color púrpura tan cegador y el poder aterrador. A medida que
se extendía, todo a su paso moría.

--- PÁGINA 82 ---

"¡Zhuo Fan!" Luo Yunchang gimió, con el resto suspirando. Bali Yuyu bajó
la cabeza con desolación.
[Debí haberte impedido que te encontraras con el Patriarca, pero ahora...]
Ouyang Lingtian puso una cara extraña, volviéndose hacia Gu Santong.
[¿Dónde está tu padre? ¿Muerto?]
Los dos seguían sin inmutarse, lo que desconcertaba a los otros Reyes Dharma.
Baili Yutian suspiró al ver el brillo blanco hacerse más fuerte y grande:
"Un final pobre, pero al menos obtuve mi pase para la Montaña del Diablo.
Ahora puedo irme sin reparos, ja-ja-ja..."
"¿No tienes miedo de que arrase con tu imperio si te vas?" Una risa salvaje
se escuchó.
El corazón de Baili Yutian dio un salto, volviéndose hacia donde el rayo
estaba más concentrado.
¡Retumbar~
Un estruendo mucho más fuerte y terrible que el del rayo púrpura cubrió
el cielo mientras explosiones de truenos negros cobraban existencia. El
rayo púrpura no opuso resistencia a su paso, revelando una figura muy
familiar, inafectada por las llamas negras que se acercaban.
Pero ahora sus ojos estaban abiertos, el ojo derecho brillaba dorado con
cuatro anillos mientras el ojo izquierdo brillaba débilmente azul con
chispas alrededor del abismo de llamas que lo absorbía.
Baili Yutian jadeó: "¿Por qué no estás muerto?"
"Te dije que yo debería ser quien cumpliera tu voluntad. ¿Cómo podría morir
antes de eso?" Zhuo Fan sonrió.
Baili Yutian lo miró fijamente, luego se rió: "Humph, no cambiará nada de
todos modos. Estás en la Etapa Génesis y no puedes hacerme nada.
Ahora soy verdaderamente invencible. No sé cómo sobreviviste a eso, pero
no puedes hacerme daño. Puedes sobrevivir cada vez que quieras, ¡pero
nunca ganarás!"
Zhuo Fan sonrió profundamente en respuesta.
[Cierto, contra un Rey Espíritu, la Etapa Génesis está a mundos de distancia.]
Baili Jingwei se rió entre dientes, lleno de desdén.
[Saliste con vida, pero el Patriarca es la existencia máxima de este mundo,
¿qué podrías hacer? Humph...]
Los ojos de Baili Yutian brillaron y lanzó un ataque de palma: "¡Un latigazo
de Rey Espada! ¡A ver cómo lidias con esto!"
¡Whoosh~
Todo el cielo crepitó y se llenó de ondas de espada púrpuras mientras
llovían sobre Zhuo Fan. A diferencia de la última vez, no solo el alcance
era mucho mayor, sino que el poder también se había multiplicado, al igual
que su número. La densa granizada de cuchillas de energía cayó sobre
Zhuo Fan, para empalarlo y enterrarlo. La Espada Invencible observó
cualquier cosa que pudiera sacar esta vez.
Era bastante desconcertante cómo Zhuo Fan simplemente se quedó allí, sin
moverse ni un centímetro...
¡Whoosh~
Zhuo Fan desapareció de la vista, el amplio ataque no golpeó nada.
"¿Adónde fue?" Baili Yutian se sobresaltó.
¡Whoosh!
Una ráfaga feroz sopló entonces desde su lado.
Baili Yutian se encogió y cortó con la Espada Divisora por reflejo.
¡Bam!

--- PÁGINA 84 ---

Con un brillo escarlata y el familiar poder despiadado que entraba en su
corazón, las manos de Baili Yutian se ablandaron mientras era lanzado por
los aires. Su sangre hirvía mientras se detenía en el aire, encontrando a
Zhuo Fan en su posición anterior, con su ojo derecho brillando en un halo
dorado.
"El espacio está bajo mi control, ¿cómo llegaste a mi lado? ¡Eso es
imposible!"
"¡Aniquilación del Vacío de Llama de Trueno!"
La respuesta de Zhuo Fan fue una sonrisa peculiar, su ojo derecho
brillando en dos anillos dorados mientras su izquierda destellaba con la
llama de trueno negra.
¡Whoosh~
Un rayo roto de llamas negras salió de los ojos de Zhuo Fan y hacia Baili
Yutian. Gracias al aumento de poder de Zhuo Fan, sus ojos también se
fortalecieron, a un grado aterrador.
Incluso Baili Yutian, un Rey Espíritu recién llegado, reaccionó lentamente
contra la Aniquilación del Vacío impulsada por la llama de trueno mientras
venía a por su vida.
Baili Yutian solo pudo usar la habilidad de un Rey Espíritu, extendiendo sus
dedos para deformar el espacio frente al ataque y desviarlo.
No sirvió de nada.
¡Bam!
El ataque no se había desviado ni un centímetro, el rayo negro de llamas
seguía disparando hacia la Espada Invencible. Como la Aniquilación del
Vacío era la perdición de cualquier habilidad espacial, ningún ataque
espacial podía afectarla. El movimiento no se llamaría así de otra manera.
La llama de trueno también era capaz de quemar cualquier cosa existente.
La Espada Invencible terminó siendo un Rey Espíritu impotente ante este
tipo de ataque, obligado a retroceder a pesar de su poder abrumador.

--- PÁGINA 85 ---

El Ojo Divino del Vacío era también la habilidad suprema de un Soberano.
Difícilmente había una habilidad más calificada en el campo espacial en
todo el Dominio Sagrado...

--- PÁGINA 86 ---

Capítulo 1171: Poder Desatado
Los ojos de Baili Yutian se crisparon ante el inminente rayo de llamas negras,
su corazón temblaba. Iba más allá de su comprensión cómo estaba en una etapa
más allá del alcance de cualquier mortal, sin embargo, un mocoso como Zhuo Fan
lo derrotó.
Así que dejó de intentar darle sentido a todo, se calmó y levantó la
Espada Quebradora por instinto.
¡Bam!
Las manos de la Espada Invencible temblaron, y fue lanzado por el poderoso
ataque, deteniéndose a una milla de distancia. Las llamas negras se
extendieron por la hoja, y también por sus manos temblorosas.
Mirando fijamente a la figura burlona, Baili Yutian se puso serio. Acababa de
usar su ventaja como Rey Espíritu y aun así resultó inútil contra tal ataque.
Mostraba la posibilidad de perder esta pelea, contra un mocoso de la Etapa Génesis
que podía romper su ventaja de etapa.
La audiencia estaba sin palabras, con el grupo de Baili Jingwei atónito. No
podían entender cómo su Patriarca, la existencia máxima de este mundo que
acababa de subir un escalón, fue empujado hacia atrás.
[¿Qué demonios es Zhuo Fan?]
"La oscuridad llega y la Estrella Espada mengua~"
Alguien del Palacio del Diablo comenzó y se convirtió en una inundación
interminable mientras todos los discípulos vitoreaban, cantando la canción
que se había extendido por todas las tierras.
Más y más cantaron, más fuerte y más fuerte, el fervor encendiendo sus
espíritus.
¡Era el Señor Demonio Oscuro, su Señor del Palacio del Diablo, y iba a
aplastar a la nación invicta!

--- PÁGINA 87 ---

El grito fanático rugió en los oídos de los demás. Baili Jingwei también lo
escuchó, su rostro sombrío mientras rechinaba los dientes. Los soldados
dudaron, sin saber qué hacer.
[No puede ser cierto. ¿El Patriarca perdiendo, el imperio cayendo?]
¡Hum~
Mientras la duda se extendía por el campo de batalla, se colocó una barrera
alrededor de Baili Jingshi, Baili Jingwei y sus Reyes Espada.
La Espada Invencible miró su espada divina envuelta en llamas negras y
sintió miedo. Pronto se convirtió en una furiosa sed de batalla,
deshaciéndose de esas llamas. Explotó con poder, alcanzando cada rincón del
mundo y haciéndolo temblar. El aura mortal descendió como si el fin del
día se cerniera sobre ellos.
"¡Quinta etapa del Ojo Divino del Vacío, Muro del Vacío!"
Sabiendo lo que estaba sucediendo, el ojo derecho de Zhuo Fan mostró cinco
halos.
Los Reyes Dharma y los Reyes Espada en el cadalso, fueron cubiertos por
siete barreras invisibles.
Zhuo Fan levantó la mano y trazó a lo largo de la espada demoníaca,
haciendo que cada pulgada que pasaba liberara llamas negras de trueno,
reforzando el poder de la espada demoníaca.
¡Whoosh~
Se la lanzó al hombre de enfrente con una sonrisa malvada, aunque sus
ojos seguían anhelando la batalla, su poder en su punto máximo.
¡Ugh!
[¿Qué están haciendo esta vez?]
Todos los soldados sintieron cómo el espacio temblaba con cada barrera
establecida, luego miraron al grupo de Baili Jingwei y al cadalso con
lágrimas en los ojos.

--- PÁGINA 88 ---

[Amigo, ambos se están preparando para algún movimiento absurdo, lo
entiendo, y protegieron a sus hombres principales. P-pero, ¿y nosotros?]
[Somos solo unos don nadie, así que podemos morir, ¿es eso? ¡Esto es
discriminación, se lo digo, discriminación!]
[El Señor Demonio Oscuro no nos incluyó a nosotros, don nadies, ya que
somos enemigos, pero el Patriarca, ¿usted también? Lo que es peor, usted
fue quien inició este maldito enfrentamiento...]
Todos estaban abatidos y desesperados por lo fácilmente que los habían
desechado. Sin otra opción, huyeron por todas partes.
[¡Corre!]
¡Retumbar!
Solo levantaron una pierna cuando de repente el cielo, la tierra, el aire,
todo, explotó con relámpagos. Desintegró todo, a los soldados, las rocas,
los diez millones de soldados restantes, todo desapareció así como así.
La Espada Invencible gritó mientras cortaba a Zhuo Fan, el mundo
convirtiéndose en ondas de espada que se lanzaban contra Zhuo Fan. Tal
movimiento fue suficiente para acabar con un Rey Espada solo por la
presión y el poder errante.
Todos los afortunados supervivientes presenciaron tal poder divino desde
la seguridad de su barrera.
[¿Es este el poder de un Rey Espíritu completamente desatado? ¡Es
terrible! Es como luchar contra el mundo mismo. Él controla el aire y todo
lo que hay en él. ¿Quién podría esperar superar todo ese poder?]
[Por eso pusieron barreras. Es la única razón por la que podemos
presenciar tal poder sin convertirnos en cenizas.]
Teniendo asientos de primera fila en la destrucción incalculable, todos
sintieron un escalofrío en la espalda. Jadearon por su fortuna de ser lo
suficientemente importantes como para no ser expulsados.

--- PÁGINA 89 ---

Algunos miraron preocupados a Zhuo Fan. ¿Cómo iba a enfrentarse al
mundo que ahora se había vuelto contra él?
Iba más allá de simplemente enviar oleadas de soldados como lo hicieron
con la Espada Invencible en la última guerra.
Pero ante un peligro tan increíble, Zhuo Fan sonrió.
[¡Incluso con el mundo bajo el control de Baili Yutian, él nunca logrará
controlar mi entorno!]
Zhuo Fan resopló, su ojo derecho mostró cuatro anillos dorados y su
izquierda parpadeó con truenos y fuego.
"¡Cuarta etapa del Ojo Divino del Vacío, Triturador Espacial de Llama de
Trueno!"
¡Boom!
El espacio a su alrededor zumbó mientras las llamas negras de trueno lo
oscurecían, convirtiéndolo en el mundo oscuro de Zhuo Fan.
Él no era un Rey Espíritu, incapaz de controlar el aire y el espacio a su
alrededor, pero esta pequeña área le respondía a él y solo a él.
¡Crack~
Las violentas cuchillas de trueno púrpuras se lanzaron hacia Zhuo Fan,
pero todas fueron borradas al entrar en el dominio negro.
Baili Yutian entrecerró los ojos, encontrando el ataque masivo inútil, así
que cambió de táctica. Reunió su poder y cortó con fuerza, optando por un
golpe concentrado para romper la defensa del enemigo.
¡Whoosh~
Una onda púrpura volvió a surcar el cielo, haciéndose trescientos metros
de grande mientras se cargaba con el rayo que cruzaba a su paso, buscando
destruir el imparable dominio que Zhuo Fan erigió.

--- PÁGINA 90 ---

El Arte de la Espada Ascendente de Zhuo Fan no era más débil, sin embargo.
Su mano derecha brilló y cortó con fuerza con el poder de un Qilin.
¡Whoosh~
Una onda negra se lanzó, inspirando pavor y muerte al encontrarse con el
ataque de la Espada Invencible.
¡Retumbar!
Las dos ondas explotaron con ruido y poder. La presión llenó el mundo de
relámpagos púrpuras y llamas negras, enviadas por todas partes como una
lluvia de meteoritos, destruyendo aún más el lugar ya en ruinas.
Aquellos detrás de la barrera observaron este increíble enfrentamiento
entre gigantes. Mirando la destrucción a su alrededor, todos sintieron su
sangre helarse.
[¡Maldiciones, su choque solo se vuelve más increíble y apocalíptico!]
El shock aún no había disminuido, con Zhuo Fan empuñando la espada
demoníaca lanzándose hacia Baili Yutian. Sus ojos mantuvieron el
Triturador Espacial de Llama de Trueno, pero en lugar de hacerlo
concentrarse en sí mismo, lo hizo convertirse en un dragón negro de una
milla de largo. Se paró sobre su cabeza, cargando con toda su furia.
Con el espacio bajo el control de Baili Yutian, los relámpagos lo golpeaban
constantemente por todas partes, sin éxito.
Contra el poderoso dragón negro, todas las cuchillas de trueno se
desvanecieron mientras cargaba para derribar la cabeza.
El corazón de Baili Yutian tembló, poniéndose serio ante la valentía de
Zhuo Fan.
Ahora notó que incluso con todo su poder, mientras controlaba el destino de
todos en su área, solo Zhuo Fan era inmune, un monstruo entre monstruos,
arrasando.

--- PÁGINA 91 ---

Baili Yutian endureció su corazón y renunció al control del espacio a su
alrededor, concentrando todo el poder del mundo...

--- PÁGINA 92 ---

Capítulo 1172: Alcanzando la Cima
¡Sss~
El poder aumentó bruscamente al concentrarse. Baili Yutian apuntó su
espada, con todo el rayo púrpura concentrado en su filo. Prácticamente en
un instante, cantidades infinitas de rayo púrpura se concentraron en él,
dando lugar a una aterradora exhibición de poder puro.
Con un grito agudo, el rayo púrpura acumulado se convirtió en un enorme
pájaro de trescientos metros que llevaba a Baili Yutian y la espada divina.
Gracias a todo ese poder inimaginable que se había concentrado allí, el
enorme pájaro era cegador en su brillo, como el sol.
¡Bam!
Las cuchillas de Zhuo Fan y Baili Yutian se encontraron de nuevo, solo que
este choque no se reanudó con su propio poder, ya que habían amplificado
aún más su fuerza por diferentes medios a nuevas alturas.
El Ojo Divino del Vacío de Zhuo Fan y la apocalíptica llama de trueno
triplicaron su poder. Mientras que Baili Yutian usó todo a su disposición,
incluido su control del mundo, para concentrar el rayo en un pájaro, un
aumento de diez veces.
Zhuo Fan podía manejar un tercio de la fuerza de la Espada Invencible
cuando esta se extendía. Pero ahora, con todo ese poder salvaje
concentrado, Zhuo Fan no tenía ninguna posibilidad contra ella.
¡Whoosh~
Zhuo Fan fue lanzado dos millas junto con su dragón negro de llama de
trueno. La Espada Invencible tembló y retrocedió media milla.
Cuando se detuvieron, volvieron a cargar con sus espadas.
Los cielos resonaban con sus atronadores ataques mientras un dragón negro
y un pájaro relámpago púrpura chocaban por todas partes. En cuestión de
segundos, sus

--- PÁGINA 93 ---

Las hojas chillaron cien veces, haciendo temblar el mundo a su alrededor.
La audiencia, que aún estaba viva, se quedó aún más sorprendida.
Los dos tenían el poder literal al alcance de sus dedos para matar a millones
de soldados. Eran armas de destrucción masiva en sí mismas.
[¡Ningún ser humano debería poseer tanto poder! ¡No es de extrañar que el mundo
no pueda tener a ambos!]
Los dos no escatimaron esfuerzos en asegurar la victoria.
Por fin, los sonidos de sus choques, lo suficientemente fuertes como para levantar
a los muertos, cesaron con el golpe de uno de ellos contra el suelo, dejando un
cráter de decenas de millas de ancho.
El grupo de Danqing Shen entró en pánico mientras el grupo de Baili Jingwei se iluminó. Era
Zhuo Fan.
Zhuo Fan se levantó de los profundos escombros bajo los que estaba enterrado y escupió sangre. Estaba
jadeando y agotado.
¡Chillido~
El pájaro relámpago púrpura se cernía sobre su cabeza. La Espada Invencible se sentó
en la cabeza del pájaro, contemplando a su oponente más fuerte de su vida,
también exhausto, pero sus ojos sonreían: "¡Zhuo Fan, perdiste! No importa lo fuerte
que sea tu Arte de la Espada Ascendente, estás atrapado en la Etapa Génesis, limitado
por el Yuan Qi e incapaz de igualar a un Rey Espíritu como yo. ¡Darle con todo
tantas veces fue tu error!"
"Humph, ¿no eres tú lo mismo?"
Zhuo Fan resopló: "La Etapa Rey Espíritu puede controlar el poder del espacio y el aire,
pero no disfruta de un gran aumento de su propia fuerza. Viejo,
concentrar tu control en un espacio limitado solo agotó más rápido tus
reservas de Yuan Qi, más rápido incluso que a mí. Sin mencionar, ¿cuánto tiempo
puede durar tu cuerpo envejecido soportando tanto poder? Apuesto a que apenas
puedes moverte."

--- PÁGINA 94 ---

Baili Yutian sonrió, su cuerpo se balanceaba, con un chasquido proveniente de
sus huesos, pero sus ojos seguían fijos en la lucha: "¿Por qué demonios te
importaría? ¡Estoy de pie mientras tú has caído!"
La Espada Invencible miró la cortina de luz que venía de los cielos, su boca
formando una sonrisa.
"Una vez que termine contigo, no tendré reparos en ir allí, ja-ja-ja..."
Baili Yutian rió, levantando la ahora pesada espada divina, estaba listo para
acabar con su oponente más fuerte.
Todos observaban tensos y fascinados.
Zhuo Fan mostró una extraña sonrisa: "Es demasiado pronto para que te vayas,
ja-ja-ja..."
"¡Nido de Dragones de Llama de Trueno!"
Zhuo Fan hundió la espada demoníaca.
Una oleada de energía negra explotó como una marea, tiñendo la tierra de
negro como la noche.
Rugidos y más rugidos salieron de ella mientras se agitaba como el mar.
Dragones negros volaron hacia el cielo, impulsados por la llama de trueno,
todos apuntando a Baili Yutian y su pájaro relámpago, ahogándolo en
negrura. Todo ahora tomó un tono mucho más sombrío y oscuro.
Zhuo Fan se rió: "Espada Invencible, no debiste haber concentrado todo
ese control del espacio en ti mismo. Para que sepas, tengo un alma de
dominio, y al ceder el control, puedo usarla para mí. Ahora estás en mi
nido de dragones. A ver si sales ahora, ja-ja-ja..."
¡Rugido~!
Miles y miles de dragones negros lanzaron fuego sobre el pájaro
relámpago y lo despojaron, poco a poco.
Baili Yutian mantuvo una fría sonrisa: "¿Qué puede hacerme un mero dominio?"

--- PÁGINA 95 ---

Baili Yutian se estremeció violentamente y el pájaro relámpago gritó. Un rayo
púrpura brilló y el nido de dragones sufrió una explosión al colapsar. El sol
brillante bendijo una vez más este miserable campo de batalla y su rostro envejecido.
¡Sss~
Pero la Espada Invencible no tuvo tiempo de reaccionar cuando una figura
brilló en su rostro.
¡Ugh!
La Espada Invencible se quedó congelada, mirando hacia abajo para ver que su
pájaro relámpago tenía un agujero delgado y largo que lo atravesaba, hasta él
y a través de él...
La Espada Invencible miró con el rostro rígido las llamas negras en su
abdomen, mientras sus piernas ya estaban envueltas en ellas, devorándolo
lentamente.
"¡Espada Invencible!"
Una voz fría llegó a sus oídos: "Te dije que mis artes de espada son para
devorar. El nido de dragones no era para agotarte, sino para engullir tus
sentidos. Con un Rey Espíritu capaz de controlar el espacio, tenía que estar
en alerta máxima todo el tiempo. Ni siquiera mi dominio habría escapado a
tu alcance. Es una pena que lo concentraras todo en ti y perdieras tu ventaja.
Así que aproveché esta oportunidad para cegarte con un ataque."
La frente de Baili Yutian tembló, mirando hacia atrás para ver el rostro
tranquilo de Zhuo Fan mientras empuñaba la espada negra que parpadeaba
con llamas.
La Espada Invencible apretó su espada, mirando la luz de arriba, sintiéndose
inconforme. Pero luego rechinó los dientes y lanzó la Espada Quebradora,
rugiendo: "¡Zhuo Fan, ganas! Puedes ir a la Montaña del Diablo. Toma la
Espada Quebradora y alcanza la cima. ¡No deshonres esa espada!"
Baili Yutian suspiró y cerró los ojos, las llamas lo quemaban hasta las cenizas.
Sintiendo la hoja púrpura temblar en su mano, lamentándose por su amo,
Zhuo Fan suspiró.

--- PÁGINA 96 ---

[La Espada Invencible, un digno oponente.]
¡Pa!
En el Dominio Sagrado, en una pequeña cabaña, un joven se sentó ante un
tablero de ajedrez, a punto de colocar una pieza. Su mano tembló y la
pieza rodó entre las demás.
"¡Se ha ido!"
Respiró hondo: "El Rey Espíritu en el dominio mortal se ha ido. Qué
lástima. Estaba a punto de llegar al mundo que siempre anhelan."
La sombra a su lado se levantó: "El Rey Espíritu esta vez estaba fuera de
lugar. Debería haber venido hace mucho tiempo, pero se reprimió para
quedarse por algo. ¿No podría ser lo mismo otra vez?"
"No, esta vez se ha ido para siempre, mientras que la última vez su firma
simplemente se debilitó. Alguien lo mató antes de que pudiera venir."
"¿El dominio mortal tenía dos Reyes Espíritu?"
"¡No, alguien saltó etapas para hacerlo!"
El hombre jadeó: "¿Saltó etapas? ¡Cualquier Rey Espíritu nacido en un lugar
tan desolado, como el dominio mortal, es un talento invaluable! ¿Sin
embargo, uno fue asesinado por alguien que saltó etapas? ¡Esto nunca había
sucedido!"
"Eso fue porque durante tantos años nunca pensó en regresar. Ahora que
quiere, nadie podría detenerlo, ja-ja-ja..."
¡Pa!
Una pieza se estrelló en el tablero y el joven soltó una risa loca,
escalofriante...

--- PÁGINA 97 ---

Capítulo 1173: He Vuelto
Corrector: Papatonks
"P-Patriarca..."
Baili Jingwei se desplomó al suelo, sus piernas cediendo, con una mirada de
desesperación absoluta.
El resto de la gente del Imperio de la Espada Estelar estaba entumecida,
mientras el emperador se desmayó.
El corazón del imperio, su dios, el Patriarca, la Espada Invencible, había
muerto.
[¡N-no puede ser!]
Todos sacudieron la cabeza con incredulidad, saliendo de la ilusión que
habían construido alrededor del hombre. Las cenizas de la Espada Invencible
se dispersaron en el viento, mientras la espada divina, que había sido su
compañera de toda la vida durante miles de años, ahora descansaba en la
mano de Zhuo Fan.
Esta realidad no podía negarse.
Baili Jingwei cerró los ojos, las lágrimas caían por su rostro. Los Reyes
Espada se arrodillaron y se golpearon contra el suelo. Solo Shangguan
Feiyun, se quedó allí, congelado.
[¡Mierda, aposté mal!]
Creía que la Espada Invencible lo ayudaría en su objetivo, solo para
encontrar que este hombre siempre invicto finalmente encontró su igual.
El corazón de Shangguan Feiyun se hundió en el odio.
Mientras algunos se hundían en la desesperación, otros se regocijaban por
una nueva oportunidad de vida. Baili Yutian cayó, marcando el declive de
los Baili. En cuanto a los convictos, estaban

--- PÁGINA 98 ---

celebrando.
[El monstruo Baili Yutian se ha ido, ja-ja-ja...]
El Rey Espada Cítara observó el cielo, el nuevo amanecer que se alzaba,
dándole la bienvenida con una sonrisa: "La oscuridad engulle las estrellas,
trayendo un nuevo amanecer. Nunca soñé que se haría realidad, ja-ja-ja..."
Liu Mubai se conmovió hasta las lágrimas.
El peso del pasado, el odio de su clan, lo había llevado durante años y años
sin esperanza de alivio de tal carga. Ahora había terminado, haciendo que
todo su esfuerzo como Rey Espada durante mil años valiera aún más la pena.
Todos estaban absortos en sus propias emociones crudas, algunos de alegría,
otros de tristeza. Zhuo Fan sostuvo la Espada Quebradora y la puso en su
anillo.
¡Hum~
La espada demoníaca tembló pidiendo algo. Zhuo Fan sonrió: "Lo sé, pero
más tarde. No te arrepentirás. Volvamos primero."
¡Ding!
La espada demoníaca sonó al deslizarse en el cuerpo de Zhuo Fan.
Zhuo Fan sonrió y descendió, quitando las barreras y liberando los lazos de
los convictos. En una hora, todos estuvieron libres.
"¡Señor del Palacio!" Wu Randong fue el primero en inclinarse, lleno de
gratitud y reverencia sin fin. Los otros discípulos del Palacio del Diablo lo
siguieron, mirando a Zhuo Fan como si fuera la joya más brillante. Pero el
miedo permanecía aún, de molestar a este gran hombre, sin atreverse a
cruzar su mirada.
Ignorando su emoción, Zhuo Fan le habló a Wu Randong: "Todos los
obstáculos han sido eliminados. ¡Terminen el proyecto de la capital imperial
dentro del mes!"
"¡Sí, señor!" Wu Randong hizo una reverencia.

--- PÁGINA 99 ---

Ling Yuntian trajo a los cautivos de las cuatro tierras, con una reverencia:
"Gracias, Sir Zhuo, por su oportuno rescate. Seguramente habríamos
perecido."
"Está bien, ya que no vine por ustedes. Era para que el imperio y yo
lucháramos. Él se interpuso en mi camino y lo aparté, ni más ni menos. No
fue nada personal." Zhuo Fan sacudió la cabeza.
Ling Yuntian asintió: "Sí, Sir Zhuo siempre ha caminado solo, por encima
de las disputas de las tierras. Nunca tuvo nada en contra del imperio. Es
solo que nuestros objetivos se alinearon, que nos enfrentamos al mismo
enemigo. Pero, Sir Zhuo, debiste habernos contado tus planes contra el
imperio y habríamos trabajado juntos para facilitarlo. ¿Por qué insististe
en hacernos sufrir así?"
"¿Tienes la desfachatez de preguntarme eso? Tenías a Baili Yutian contra
las cuerdas hace cien años, entonces ¿por qué te detuviste?"
"Uh..." Ling Yuntian se quedó sin palabras.
Zhuo Fan dijo: "Líder de la Secta Ling, no es que no confíe en ti. Lo que
no confío es en la naturaleza humana. La zona central te había arrinconado,
convirtiéndome en tu Gran Mariscal. Después de la guerra de las tierras,
¿de qué serviría mi palabra? Lo mismo se aplica ahora. Si no fuera por el
imperio librando la guerra con las tierras, ni siquiera habrías pensado en
escuchar mis órdenes. Dejando a un lado al espía de Baili Jingwei, la gente
solo se agrupa para repeler a los forasteros, ¿verdad?"
¡Ugh!
Ling Yuntian soltó una risa nerviosa, luego se apresuró a cambiar de tema:
"Uh, Sir Zhuo, hablando de los espías... Maldito seas, Bu Xingyun, haré que
tu cuerpo se esparza por el viento..."
Ling Yuntian se lanzó hacia los espías, gritando y maldiciendo, con una
sonrisa engreída como si acabara de conseguir una dura victoria.
El bando de Bu Xingyun entró en pánico y huyó, pero el grupo de Ling
Yuntian los atrapó y comenzó a golpearlos con fuerza y rapidez.

--- PÁGINA 100 ---

Zhuo Fan se burló.
[Esos viejos...]
"¡Gran hermano Zhuo!"
"¡Maestro!"
Luo Yunhai y su esposa llegaron con el clan Luo, todos emocionados. Zhuo Fan
sonrió y ahuecó las manos: "Les pido que me perdonen por los problemas que..."
"¡Métetelo donde no te dé el sol!"
Una voz furiosa resonó mientras una figura encantadora se abalanzaba y le
clavaba un dedo en el pecho: "Maldito bastardo, ¿dónde has estado todos
estos años, sin siquiera mandar un saludo durante cien años? Hubieras
estado mejor muerto. Al menos podrías habernos hecho saber que estabas
a salvo. Todos estábamos preocupados..."
Zhuo Fan se tambaleó bajo el asalto, capaz de enfrentarse a la poderosa
aura de la Espada Invencible, pero no pudo soportar los empujones de una
bella dama. Todo lo que pudo hacer fue encogerse de hombros: "Jovencita,
sí quería hacértelo saber, pero siempre he estado ocupado y no quería
involucrarte. Temía..."
"¿Así que eso lo justifica? ¿No nos arrastraron de todos modos? Lo que
tenga que venir, vendrá, sin importar dónde estés. Lo que no, no, pero
tampoco estás ahí. ¿Qué hay que temer..."
Luo Yunchang siguió gritando y regañándolo por todos esos años, solo
para terminar en lágrimas y abrazarlo con fuerza, apoyando la cabeza en
su pecho. Sus ojos estaban rojos mientras sorbía, "Respóndeme y no te
vayas. Te lo dije, no importa lo que sea, lo haremos juntos. Por favor,
no te vayas, ¿de acuerdo?"
Zhuo Fan se congeló, mirándola el rostro pálido y negó con la cabeza sin
saber qué hacer con sus manos.
"Uh, jovencita..."
"¡Manos abajo!"

--- PÁGINA 1 ---

Luo Yunchang tenía su mano puesta en su cintura, luego se recostó felizmente en su
pecho, sonriendo y llorando.

Zhuo Fan se rascó la nariz, mirando a los demás que estaban felices manteniéndose
al margen, buscando una excusa para escapar.

"¡Uh, Señor del Palacio, reuniré a los hombres y empezaré a trabajar!"

"¿Cuál es la prisa? Acabo de rescatarlos. ¿No pueden relajarse unos días?
Oye..."

Zhuo Fan vio a Wu Randong huir. Zhuo Fan miró a la joven
señorita pegada a él y suspiró, "Joven señorita, necesito buscar a mi esposa."

Luo Yunchang tembló, pero se aferró. Habló después de una pausa, "Está bien si
vas tras la señorita Qingcheng, no te detendré. ¡Pero tampoco puedes detener mis
sentimientos por ti!"

"Joven señorita..."

"No tienes que decirlo."

Luo Yunchang se enderezó y lo miró a los ojos con una sonrisa, "Te lo dije, no
te detendré y tú tampoco podrás detenerme. Somos una familia. Regresemos,
Mayordomo Zhuo. Tu asiento siempre ha estado guardado para ti. No importa
lo que hagas, lo haremos juntos, incluso encontrar a la señorita Qingcheng.
Siempre estaremos a tu lado, siempre y cuando no nos abandones."

El clan Luo asintió, mostrando su sinceridad.

Zhuo Fan sintió calidez por su intención y suspiró asintiendo, "Si así lo deseas. ¡El
mayordomo principal del clan Luo ha regresado!"

Todos vitorearon y saltaron de alegría. Pero al verlos así, Zhuo Fan
podría estar sonriendo, pero sus ojos mostraban tristeza.

[Reunirse solo para separarse. Nuestros días juntos serán cortos. El camino de
la ascensión casi ha terminado.]

--- PÁGINA 2 ---

"¡Detente, no lo toques! ¡Si tienes algo con él, arréglalo conmigo!"

Un grito atrajo la atención de Zhuo Fan. Frunció el ceño y miró con
un sobresalto. Asintiendo, se acercó...

--- PÁGINA 3 ---

Capítulo 1174: Para el Ganador los Despojos

Corrector: Papatonks

¡Bang!

Un convicto pateó a un hombre fornido al suelo, burlándose, "Ja-ja-ja, así que esto

es en lo que se ha convertido el poderoso Rey Espada, ja-ja-ja..."

"¡Detente! Nos rendimos. ¿Qué intentas hacer?" Bali Yuyu los miró con furia,
rechinando los dientes.

El joven se burló, dándole una mirada de lo más impropia, "¿Qué, preguntas?
¿No siempre actuaban los Reyes Espada con tanta altivez y prepotencia? Con la
Espada Invencible muerta, cualquier tipo de arremetida no te hará ningún bien.
Rendirte es tu única esperanza de vida, así que síguenos el juego, o si no..."

"¿O si no qué?"

Un agarre de acero le había torcido la muñeca. El hombre giró la cabeza con el ceño fruncido,
solo para palidecer intensamente, "Mariscal Zhuo, tenemos a todos los prisioneros
clasificados para que usted los maneje."

Bali Yuyu tembló, observando al hombre con el que había estado soñando
día y noche durante el último siglo, y su corazón se aceleró.

Zhuo Fan se burló, "¿De verdad sabes que son mis prisioneros? Otros que
no lo hicieron podrían pensar que fuiste tú quien los consiguió. Debes ser tan
increíble derribando a los Reyes Espada del área central."

"Nunca, Mariscal Zhuo, usted es nuestro Gran Mariscal de las cuatro tierras, tal
como lo fue hace cien años. ¡Lo hacemos todo por usted!"

"Humph, qué excusa tan pretenciosa. Nunca hiciste nada por mí hace
cien años, y ahora que tengo el área central, ¿quieres intervenir?"

--- PÁGINA 4 ---

Zhuo Fan lanzó al hombre por los aires, desapareciendo en la distancia, "Estoy bien
sin eso."

Los demás actuaron ajenos, bajando la cabeza y despejando el área.

Ignorando a los oportunistas, Zhuo Fan se giró hacia Bali Yuyu, quien nunca le quitó
los ojos de encima. Chasqueó los dedos y sus ataduras se deshicieron, "Vi
cómo no te hiciste ni una herida cuando peleaste con Qiao'er. ¿Cómo
te atraparon esas hormigas?"

"Sellé mi propio cultivo."

"¿Lo hiciste?"

"Sí, tú has ganado y nosotros hemos perdido. Esos bastardos usaron al hermano Lei para amenazarme,
así que, ¿qué podía hacer? ¿O esperabas que fuera tan intrépida como el
Patriarca y que me cortaras?" Bali Yuyu lo miró fijamente.

Zhuo Fan negó con la cabeza, "Mi pelea con él ha estado en desarrollo durante
un siglo, un duelo honorable sin rencor por ninguna de las partes. En el
camino tomé el imperio para mis propios propósitos, todavía nada personal. Ahora
que el imperio es mío, no quiero nada más. Eres libre de irte."

"¿Libre?"

Bali Yuyu se sobresaltó, "¿Nos dejas libres? ¿Y si nos vengamos?"
Zhuo Fan se rió entre dientes, "¿De verdad puedes, con tan poca fuerza? No
me hagas reír."

"Ahora no, pero quién sabe más tarde..."

"Ni más tarde."

Zhuo Fan la interrumpió, "Dado que los superé a todos ustedes, no tengo miedo del
futuro. Si, por algún milagro, lo logras, eso demuestra que he estado ocioso y
merezco morir. Un hombre de verdad no teme a ningún desafío. Además, soy un
desafiador, desafiarme a mí mismo por mis propios objetivos es aún más
motivo por el que no puedo permitir que otros me alcancen. O no habría necesitado que él
interviniera y habría muerto en tus manos en su lugar."

--- PÁGINA 5 ---

Los ojos de Bali Yuyu se volvieron borrosos, "Eres igual que el Patriarca, no, más fuerte.
El Patriarca siempre anheló la cima, pero temía ser superado. Tú no
tienes ese miedo, y por eso ganaste."

"Me halagas. Lo que temo es algo que nunca podrás alcanzar."

Zhuo Fan hizo un gesto con la mano, alejándose, "Tómalos y vete. Tuvimos una buena racha
una vez, y esta es mi gratitud por ello."

Bali Yuyu le lanzó una larga mirada y luego señaló a los demás para que les quitaran
las ataduras. Un rugido repentino sacudió entonces los cielos mientras alguien disparaba a Zhuo Fan,
"¡Zhuo Fan!"

"¿Ahora qué?"

¡Whoosh!

Zhuo Fan agarró por el cuello a su atacante, Baili Jingtian.

"Venganza por la Espada Invencible, ¿es eso? Te dije que ninguno de ustedes
lo tiene en sí. Pero ya que me desafiaste, te responderé con la misma
moneda."

Zhuo Fan apretó más fuerte, cortándole la respiración, "Soy un hombre de principios y
puedo pasar por alto el odio hirviente que todos ustedes nutren, pero en el momento en que intenten
algo, ¡deben asumir sus acciones!"

"¡Espera!"

Baili Yulei gritó y se apresuró, suplicando, "Señor Zhuo, por favor, deje ir al
Príncipe Heredero. ¡Si debe matarlo, tómeme a mí en su lugar!"

Zhuo Fan entrecerró los ojos, "Baili Yulei, nos llevábamos mejor hace cien
años. Aunque fue para ayudar a otro y así me ayudaste, todavía lo considero
un favor. Pero, ¿cuál es tu trato con el Príncipe Heredero, para ir tan lejos?"

--- PÁGINA 6 ---

"También se trata de esa vez hace cien años. Él sabe que te dejé ir
pero nunca lo reveló. Cumpliendo su palabra durante cien años, se ganó mi
amistad."

"¿No te detuviste a pensar que tal vez él tenía sus razones?" Zhuo Fan levantó
una ceja, "Su Alteza, no es usted un santo, veo, sabiendo usar
la gratitud para sus propios fines."

Baili Jingtian dijo, "Como Príncipe Heredero, he aprendido a gobernar.
La gratitud no tiene nada que ver, solo negocios. Pero sí, cuando tenías
tus llamas negras sobre mí, el Rey Espada del Trueno me salvó la vida. Hizo
bien al cortarme el brazo. Tuve el mismo pensamiento pero no pude hacerlo
porque eso significaría que todo terminaría, mi trono ya no
sería mío. ¿Alguna vez has oído hablar de un lisiado sentado en el trono en
la larga historia de la humanidad? Así que el Rey Espada del Trueno resolvió mi crisis
y mi vida.

"Pero luego, les ayudé a ocultar su conexión contigo, sin pensar realmente
en las implicaciones. Pero sin un brazo, estaba destinado a estar solo, así que, ¿por qué
insistir entonces en hacer un enemigo de un Rey Espada? Todo es para protegerme
debido a lo que sucedió, y tuve que guardarlo para mí."

"¿Ves? Lo tenía todo planeado y no lo hizo por ti. Apuesto a que lo cuidaste
estos años, así que deberías estar a mano." Zhuo Fan se rió.

La frente de Baili Yulei tembló, pero su voz era firme, "De todos modos, sigo
sintiendo amistad por él al mantenerlo en secreto durante tanto tiempo y te pido que
te contengas."

"Claro, ya que sentías amistad por él, yo sentía lo mismo por ti. Pero solo
esta vez. Al menos espera hasta que tengas la fuerza antes de venir a por mí."

Zhuo Fan sonrió con suficiencia y lo soltó, alejándose, "Dentro de un mes, me iré
de este mundo, al lugar donde tu Patriarca anhelaba ir. Todos son bienvenidos a
venir ya que me falta personal, ja-ja-ja..."

Baili Jingtian entrecerró los ojos, "¿Cuál es su juego? ¿Intentar ponernos de su lado después
de matar al Patriarca? ¡Ni hablar!"

--- PÁGINA 7 ---

"Es difícil de decir."

Con su corazón ya decidido, Bali Yuyu murmuró, "El Patriarca y
Zhuo Fan libraron una batalla honorable con sus vidas en juego. Cuando el
Patriarca murió, no guardaba ningún odio. Entre cultivadores, ¿qué rencores
podría haber entre desafiantes? Su Alteza, nunca se hará fuerte
sin al menos esta aspiración. Mírese. Después de cien
años, ni siquiera pudo derrotar a gente como Ye Lin y Ouyang Changqing,
los mismos que una vez venció. Un brazo perdido no debería haber afectado
tanto su fuerza. Piense en lo que ha estado haciendo este último siglo."

Lo único que se le vino a la mente a Baili Jingtian fue el odio.

Odiaba a Zhuo Fan por quitarle el brazo, perder su estatus y a todos por
burlarse de su deficiencia. El odio se había apoderado de su mente a tal punto
que casi dejó que el Arte de la Espada Rompedora se desvaneciera...

Baili Jingtian suspiró larga y profundamente, cerrando los ojos.

El primer paso para hacerse más fuerte y derrotar al hombre que odió toda su vida

era dejar ir el odio y fijar sus ojos en la cima.

Bali Yuyu miró de reojo y mostró una sonrisa astuta.

[Dejemos que todos vayamos entonces, al mundo de los fuertes que el Patriarca quería
ver. Por lo menos, ¿aliviaremos su espíritu, verdad? Ja-ja-ja...]

[¡Solo quieres estar al lado del chico!]

Baili Yulei clavó sus ojos en ella, sacudiendo la cabeza...

En otra parte, siguiendo el alboroto, Baili Jingshi y Baili Jingwei fueron
empujados y maldecidos. Bu Xingyun y los otros espías fueron golpeados hasta
quedar amoratados.

Luo Yunhai frunció el ceño, "Siguen siendo el Primer Ministro y el emperador.
Incluso como cautivos, ¿por qué deben ser tan despreciados?"

"El ganador se lleva el botín, y ellos perdieron."

--- PÁGINA 8 ---

Zhuo Fan pasó caminando, "Pero, ¿no se supone que soy el ganador aquí? Esta
gente de las cuatro tierras eran meros cautivos y ahora se creen
los jefes?"

Luo Yunhai suplicó, "Hermano mayor Zhuo, Baili Jingwei es vil, pero nunca
atropelló nuestra dignidad. Espero que nos deje manejarlo."

"Sí, siempre pago con la misma moneda. Puedo matarlo, pero nunca
deshonrarlo."

Zhuo Fan asintió, "¡Eres el Jefe del Clan, así que haz lo que quieras!"

Luo Yunhai se animó y se lanzó a la refriega. Zhuo Fan sacudió la cabeza,
"Mira, esta fue mi última lección sobre el bien y el mal, lo justo y
lo demoníaco. Ahora, ¿quién tiene razón y quién está equivocado? Señorita Murong..."

--- PÁGINA 9 ---

Capítulo 1175: Reunión de la Realeza

Corrector: Papatonks

"Humph, así que este es el emperador más elevado y el mejor Primer Ministro en el
mundo entero. Te volviste arrogante, te luciste, ahora mira dónde te llevó eso,
¡bajo mi bota!"

"Ji-ji-ji, finalmente te llegó tu hora. Ahora es nuestro turno de jugar con todos estos
grandes, ja-ja-ja..."

¡Bang!

El grupo de Baili Jingwei rechinó los dientes sin decir palabra, soportando todos los
abusos que les lanzaban, ya fueran físicos o emocionales. Los abusadores se volvieron
más salvajes, deteniéndose solo cuando Luo Yunhai se acercó para separarlos, pero
aun así, se fueron con una sonrisa amplia y despectiva, como un preciado
perdedor.

Murong Xue sacudió la cabeza, decepcionada, "Estas personas dignas abandonaron a su gente, eludiendo todo deber ante el desastre,
y sin embargo ahora se pavonean con altivez mientras se desquitan con el enemigo derrotado.
Ni siquiera Baili Jingwei, el mayor estratega y nuestro enemigo, caería tan bajo."

Zhuo Fan sonrió mientras se marchaba con un brillo oscuro en los ojos.

[El bien y el mal comienzan en los pensamientos. En este mundo, ¿quién podría refrenar su
naturaleza salvaje? Ja-ja-ja...]

La capital imperial cayó. Aparte de Shangguan Feiyun y los espías, llevados
por los líderes de otras tierras, el resto de los cautivos fueron entregados al
clan Luo para que se ocupara de ellos.

La noticia se extendió como un reguero de pólvora por todo el imperio, aplastando la moral
de todas las fuerzas que aún intentaban defenderse de los ejércitos invasores de las tres tierras. El

--- PÁGINA 10 ---

imperio cayó y el área central también. Esta se convirtió en la nueva realidad.

La rebelión de las tierras del este pronto ganó también, con el clan Shangguan
restablecido como su gobernante.

Las cinco tierras recuperaron la paz, los Reyes del Dharma regresaron a sus antiguos trabajos,
manejando sus tierras. Zhuo Fan dejó todo a un lado, yendo con el clan Luo para descansar
con los demás.

Luo Sifan y los otros dos niños estaban desolados por la preocupación. Recibieron a sus
padres con inmensa alegría, mientras los ancianos de la Alianza Luo notaron
que el primer gran mayordomo también regresaba, y todos le hicieron una profunda reverencia
de respeto.

Los niños se dieron cuenta de que el Mayordomo Zhuo era una existencia monumental
para la alianza. Además, no estaba ciego.

Los dejó desconcertados.

Zhuo Fan se puso al día con sus viejos amigos, ofreciendo un tipo diferente de
consuelo.

Pasaron tres días y Zhuge Changfeng estaba con Zhuo Fan en el patio trasero del clan Luo,
disfrutando de una charla ociosa y jugando al ajedrez. Luo Sifan estaba
absorta viendo las piezas volar por el tablero, mirando a Zhuge
Changfeng y viéndolo fruncir el ceño intensamente. Levantó la mano para proponer,
"Abuelo Zhuge, aquí."

"Ja-ja-ja, joven señorita, si la pongo ahí, entonces me quemaré el pie, y
el Mayordomo Zhuo ni siquiera necesitará dar el golpe de gracia."

Zhuge Changfeng se frotó la barba, riéndose y ahuecando la mano,
"Las habilidades de ajedrez del Mayordomo Zhuo se han agudizado. Admito mi completa derrota."

Luo Sifan hizo un mohín, "Abuelo Zhuge, ya has perdido diez rondas, pero ¿no
se decía que eras el mejor en ajedrez en las tierras occidentales? ¿Por qué..."

"Eso era cuando el Mayordomo Zhuo no estaba, ya que perdí con el Mayordomo Zhuo
hace cien años, ja-ja-ja..." Zhuge Changfeng se rió.

--- PÁGINA 11 ---

Zhuo Fan sonrió, "Primer Ministro Zhuge, ¿todavía guarda rencor?
Ja-ja-ja..."
"¡Hermano mayor Zhuo!"
"¡Maestro!"
Luo Yunhai y su esposa se acercaron, inclinándose ante él. Zhuge Changfeng y
Luo Sifan se levantaron y los saludaron.
"¡Jefe del Clan, señora!"
"¡Mamá, papá!"
"Yunhai, tú eres el Jefe del Clan, yo debería ser quien te visite. ¿Qué haces aquí
tan temprano en la mañana?" Zhuo Fan recogió las piezas del tablero
mientras hablaba con naturalidad.
Luo Yunhai se rió, "Hermano mayor Zhuo, usted bromea. Nunca intentaría que
me visitara. Escuché que ha regresado y muchos de nuestros viejos amigos de las
tierras occidentales están aquí para verlo, incluso los Exaltados..."
"¿Exaltados Doble Dragón?"
Luo Sifan saltó, "Los Exaltados apenas han recorrido la tierra y ni
siquiera yo los he conocido. Pensar que aparecerían en nuestra puerta.
"Eso es un hecho."
Zhuge Changfeng sonrió, "El mayordomo Zhuo derrotó a la Espada Invencible,
el mejor del mundo. Ahora está en el clan Luo y eso refuerza la fama
y el valor de la Alianza Luo. Se dice que el clan Luo ha reemplazado a los Baili como
el mejor clan del mundo. Los Exaltados deben mostrar respeto y ya no
pueden permanecer altivos como antes."
Luo Sifan hizo un "oooh", mirando a Zhuo Fan como a un potro preciado.
[El tío Zhuo es tan grande...]

--- PÁGINA 12 ---

Zhuo Fan se puso de pie y caminó, "Ya que somos amigos, vamos a conocerlos. No
tendré la oportunidad de nuevo..."
"¡Espera!"
Zhuo Fan se volvió ante el grito agudo, "Shuang'er, ha pasado un tiempo. He
estado en el clan Luo por días y nunca te vi por aquí. ¿Dónde has
estado? Ja-ja-ja..."
"¡Santa Doncella!"
Zhuo Fan se rió de buen humor. Todavía se sentía extraño, ya que
Shuang'er debería haber sabido que él estaba con el clan Luo pero nunca vino a verlo.
El grupo de Luo Yunhai sonrió.
Yun Shuang le devolvió la sonrisa y tomó el brazo de Zhuo Fan, "Ven conmigo."
"¿Por qué?"
"Mi Patriarca quiere verte."
"¿Tu Patriarca?" preguntó Zhuo Fan con curiosidad.
Los ojos de Shuang'er brillaron, "¡Sí, mi Patriarca del clan Yun, Soberano Yun,
uno de los diez antiguos Soberanos quiere ver al Emperador Demoniaco Zhuo
Yifan!"
El corazón de Zhuo Fan se tensó, con expresión grave.
[¿El Soberano Yun desaparecido estaba en el dominio mortal?]
...
Diez días después, en un denso bosque, un hombre y una mujer se abrieron paso entre
los árboles para aterrizar entre unas ruinas. Cada roca estaba cubierta de enredaderas o
escondida por la vida silvestre.

--- PÁGINA 13 ---

"¿Esta es la casa ancestral del clan Yun?" preguntó Zhuo Fan.
Yun Shuang asintió, "El clan Yun dejó este lugar hace siglos, y cayó
en ruinas, lo que lo hace parecer desolador. Si no hubiera sido por la última guerra de las cinco tierras que creció
a tal escala, quizás nunca habría regresado aquí para buscar
la bendición de mi Patriarca. Luego me quedé aquí, bajo su guía, para cultivar."
Yun Shuang hizo una señal y las rocas dispersas alrededor ondularon, y
el aire brilló al frente.
"Vamos."
Dándole una sonrisa a Zhuo Fan, le tomó la mano mientras tomaba la delantera para entrar
en el aire brillante. Los dos terminaron en una cueva oscura y se encontraron
incapaces de controlar sus cuerpos, flotando en el espacio.
La única presencia allí eran las estrellas infinitas que emitían un brillo místico.
¡Boom!
La imagen de un anciano de trescientos metros de altura apareció ante su vista,
liberando un aura blanca e iluminando este espacio oscuro.
"¡Bienvenido a mi Espacio Estelar, Emperador Demoniaco Zhuo Yifan!"
"¿E-eres el Soberano Yun?" El corazón de Zhuo Fan se estremeció, encontrando el encuentro con un
Soberano todavía impactante. Se inclinó y ofreció sus respetos, "Saludos,
anciano."
Yun Shuang también se inclinó, "¡Saludos, Patriarca!"
"No hay necesidad de eso. Soy solo un rastro."
El Soberano Yun parecía severo, "Emperador Demoniaco Zhuo Yifan, ¿sabes
por qué te pedí?"
Zhuo Fan nunca levantó la vista, inclinándose todavía, "No lo sé. ¡Por favor, ilumíname,
anciano!"

--- PÁGINA 14 ---

"¡Porque perdiste algo. Sin ello, morirás!"
El Soberano Yun se puso grave mientras gritaba, "Chico, tu muerte no es importante,
pero implicará el destino de todo ser vivo, trayéndonos miseria a todos.
Tienes que recuperarlo, ¿entiendes?"
Zhuo Fan reflexionó y dijo, "Anciano, ¿qué estoy buscando?"
"Lo sabes perfectamente."
El Soberano Yun gritó, "Operabas fuera del destino y no podía
ver tu destino, pero aún podía ver tu pasado. Pero todos estos años, había
estado ciego a ti. ¿Sabes por qué? Es porque tenías algo
que te ayudaba en todos tus astutos empeños. ¿Sabes qué es eso?"
Zhuo Fan adivinó, "¿Es eso... a lo que el anciano se refiere?"
"Solo tú sabes lo que tienes que encontrar. Solo te estoy dando un recordatorio."
El Soberano Yun fue críptico mientras su mano brillaba en blanco y revelaba una
esfera negra, arrojándosela a Zhuo Fan.
"Esta es un arma sagrada de 6º grado que hice con todo mi poder, Puente del Mundo.
Ningún lugar está fuera de su alcance. Mientras pienses en algún lugar, te llevará
allí, ayudándote a encontrar lo que, o a quien, quieras. También te guiará
hacia lo que estás buscando."

--- PÁGINA 15 ---

Capítulo 1176: Camino de Ascensión Abierto
Mirando más de cerca la esfera negra, notó energía arremolinándose en su interior,
como la energía primordial que creó el mundo, seguida de estrellas infinitas
que la rodeaban.
Su mente se sintió como si estuviera en un mundo vasto e infinito, consciente de su
insignificancia ante tal universo, una hormiga aplastada por fuerzas
invisibles.
Fue sacudido al instante siguiente, el sudor le corría por la frente.
Su corazón se llenó de miedo e inquietud. Su orgullo y arrogancia como
humano fueron aplastados en ese momento.
Yun Shuang dijo, "Hermano mayor Zhuo, ¿estás bien?"
"Estoy bien."
Aliviando un respiro, Zhuo Fan miró fijamente la esfera negra, "Anciano Soberano Yun,
¿cómo uso su tesoro?"
El Soberano sonrió, "Descúbrelo tú mismo. No importa a quién o qué
estés buscando, este Puente del Mundo te ayudará."
"Eso es todo lo que tenía que decir, muchacho. ¡Puedes irte!"
El Soberano Yun movió la mano y un viento astral lanzó a Zhuo Fan por los aires.
Yun Shuang se sobresaltó, "Hermano mayor Zhuo..."
"¡Shuang'er!"
El Soberano Yun gritó, al igual que Yun Shuang. Ella se volvió y dijo,
"Patriarca..."
"Estoy a punto de desvanecerme."

--- PÁGINA 16 ---

El Soberano Yun se volvió transparente, pero sonrió, "Desde la antigüedad, este
rastro permaneció gracias a la ayuda de Puente del Mundo. Todo lo que he estado haciendo ha sido
esperar a que apareciera un hombre para dárselo. Ahora que ha llegado ese momento,
desapareceré. El resto depende de él. No dejes que todo se desperdicie..."
La voz también se desvaneció, en este lugar oscuro.
Con un estruendo, todo se derrumbó, convirtiéndose en destellos que se desvanecían. El sol
brillaba en su interior, revelando solo una cueva ordinaria...
[¡Patriarca!]
Shuang'er lamentó, inclinándose en la profunda cueva antes de irse.
Con un sobresalto, Zhuo Fan se desplomó en el suelo, arrojado entre rocas y
levantando polvo. Finalmente enderezándose, dijo, "Estaba claramente en la
montaña y ahora estoy a sus pies. El anciano seguro que no despide a sus invitados.
¡Qué maleducado!"
"¡Hermano mayor Zhuo!"
Shuang'er se acercó y lo vio cubierto de polvo, "¿Estás bien?
La despedida del Patriarca puede ser un poco brusca."
Zhuo Fan se sacudió el polvo de la ropa, "Está bien. Pero, ¿son todos los Soberanos
así? ¿Todos ellos tienen pasatiempos extraños?"
Shuang'er se rió, "¿Hermano mayor Zhuo va a regresar al Dominio Sagrado?
¿Puedes llevarme contigo?"
"¿Por qué?"
"Necesitas ayuda y yo puedo echarte una mano."
"Oh, eso..."
Zhuo Fan dudó, sintiéndose incómodo, "La Etapa Génesis Pico no está mal, pero
sé que eres mala peleando. El Dominio Sagrado es demasiado..."

--- PÁGINA 17 ---

Shuang'er se mantuvo firme en esto, "¡No me subestimes!"
Los ojos de Shuang'er brillaron con un azul inquietante y un poder asombroso surgió.
Con un estruendo que venía de todas partes, toda la cordillera
se desmoronó en el acto. Pero no fue por el temblor, fue porque quedó
arrasada.
Zhuo Fan también se sintió pesado y se hundió en la tierra. Todo en un
radio de cien millas se hundió trescientos metros.
Shuang'er se detuvo y miró con orgullo, "Bueno, ¿hermano mayor Zhuo? Eso es
un tercio de lo que puedo hacer. Me abstuve de arrasar mil millas a la
redonda ya que hay gente viviendo aquí. Y eso ni siquiera es mi habilidad especial."
"Eres prácticamente una persona diferente después de recibir la guía del Soberano Yun."
El rostro de Zhuo Fan se contrajo, "¿Pero por qué tu Patriarca no entrenó discípulos para
proteger a tu clan?"
Shuang'er se encogió de hombros, "Al Patriarca le importaba el mundo. Solo esperó aquí para
darte algo. No le importa lo que le pasó al clan, ni cómo le va.
Solo me enseñó porque sintió tu aura hace cien años y quería que te ayudara."
"Ya veo. ¿Pero por qué me ayudaría? ¿Es por el camino Soberano?"
Zhuo Fan frunció el ceño, mirando la bola negra en su mano y luego palmeó
el hombro de Shuang'er, "Nos vemos en la capital del Imperio de la Espada Estelar en veinte
días. No llegues tarde y... no le digas al clan Luo."
"¿No los llevas?"
"¿Qué sentido tiene estar en tanto peligro?"
Zhuo Fan suspiró, "Son reyes en el dominio mortal y tienen una posición
estable. Deberían disfrutar de su retiro. Al ir al Dominio Sagrado, en cambio,
tendrán que empezar de nuevo, enfrentándose a peligro tras peligro. En resumen, hay

--- PÁGINA 18 ---

muchos hombres horribles allí, y aún más expertos ocultos sin contar. Incluso me asusta.
Llevarlos conmigo hará que sea difícil protegerlos."
Shuang'er asintió y suspiró.
Los dos regresaron al clan Luo y se quedaron unos días, reuniéndose con viejos
amigos de las tierras occidentales antes de partir hacia la capital del imperio.
En ese momento, ya habían pasado una docena de días, con la mayoría de la gente que Zhuo
Fan había reunido ya allí.
Gu Santong y Qiao'er eran obvios, con Ye Lin y otros Reyes del Dharma,
Bali Yuyu, Baili Yulei y Baili Jingtian también presentes. Incluso
Murong Xue iba.
"Señorita Murong, ¿viene usted también?" preguntó Zhuo Fan.
Murong Xue asintió, "Mi visión se ha ampliado y deseo ver el mundo superior,
si no le importa."
"No me importa, no desde que ahora eres problema de tu hermano. Si a él no le importa,
¿por qué a mí? Ja-ja-ja..." Zhuo Fan se acercó al Pabellón del Trueno.
No había rastro de relámpagos como antes, convertido en un lugar normal.
Eso fue porque hacía un mes, Zhuo Fan le lanzó un sello casual cuando
estaba aquí.
Mirando a Wu Randong, que se inclinaba cerca, Zhuo Fan dijo, "Después de que nos
vayamos, tú te encargarás de vigilar el dominio mortal. A mi señal, activa el
segundo arreglo, ¿entendido?"
"Completamente claro. Señor del Palacio, el imperio se ha ido y mi odio se ha calmado. ¡Solo
deseo cumplir las órdenes del Señor del Palacio!" Wu Randong se inclinó severamente.
Zhuo Fan asintió e hizo una señal. El espacio a su alrededor ondeó,
"Las artes del mundo se combinan, mares de claridad espiritual, ayúdenme a activar el
arreglo. ¡Abran el camino al cielo y guíenme en mi viaje!"
¡Boom!

--- PÁGINA 19 ---

Todas las tierras comenzaron a temblar, el cielo se llenó de los gritos de los asustados.
Los túneles excavados por todas las tierras y llenos de piedras sagradas
se entrelazaron mientras se activaban y unían las cinco tierras en un gigantesco
arreglo.
¡Whoosh!
Un pilar blanco se disparó hacia el cielo desde la antigua Secta de Entrenamiento de Bestias. Un poder
violento e inestable brotó de él, fluyendo rápidamente y entrando en el arreglo
excavado bajo tierra, hasta la capital imperial.
¡Rustle!
Más pilares de luz se dispararon, desde la Secta de Claridad Última, el Mar del Norte, la
antigua Mansión de la Nube Voladora y más. Era como si conectaran el cielo
con la tierra, desatando un poder tremendo. Las personas cerca de estos
lugares se quedaron en blanco en el acto, incluso los expertos del Génesis apenas
podían respirar por la presión. Apenas podían arrastrarse por el suelo, horrorizados
por lo que estaba sucediendo.
Siete pilares en total, dispersos por las cinco tierras, se elevaron en el aire. La
densa energía espiritual del Dominio Sagrado se derramó desde los
Túneles de Viento del Mundo, alimentando el enorme arreglo y llegando a la capital imperial.
El ancestro dragón rugió de alegría, "Ja-ja-ja, por fin, ha llegado el momento de nuestra
libertad, ja-ja-ja..."
"Finalmente completado. El chico está a punto de regresar, ja-ja-ja. ¡Buen viaje, viejo
amigo!"
En la Cordillera de Todas las Bestias, Kunpeng Saltador sintió que la energía espiritual a su
alrededor cambiaba y vio los siete pilares de luz con una amplia sonrisa.
[Todo salió según lo planeado, un plan en elaboración durante eones, ja-ja-ja...]
¡Whoosh!

--- PÁGINA 20 ---

Todo ese poder se concentró en un área. Los ojos de Zhuo Fan brillaron e hizo
otra señal mientras señalaba, "¡Todos los caminos convergen, camino de ascensión, abierto!"
¡Boom!
Con un último y fuerte temblor mundial, el Pabellón del Trueno emitió su propio
pilar blanco hacia el cielo. ¡BOOM! Los cielos de arriba manifestaron entonces una
luz deslumbrante, la misma que llamaba al Rey Espíritu Baili Yutian.
El camino al Dominio Sagrado finalmente estaba abierto...

--- PÁGINO 21 ---

Capítulo 1177: Juntos hacia adelante
Goteo~
La tierra tembló y el agua goteó dentro de una oscura prisión. Un hombre de mediana edad y cansado
estaba sentado en una cama sucia, sombrío y desolado.
¡Crack!
Se escuchó un ruido justo afuera, con un hombre que se inclinaba, "¡Saludos, Su
Majestad!"
"¡Abre la celda!"
"¡Sí!"
Un hombre con vestiduras reales entró, mirando al prisionero con ropas harapientas,
"Hermano imperial, ¿oíste? Ese es el sonido de viejos amigos que se van. Pero
incluso como gobernante de una nación, todavía no tenía un regalo de despedida adecuado."
"¿Quién se va?"
El prisionero levantó la vista, mirando al emperador de Tianyu, Yuwen Cong.
Yuwen Cong suspiró, "Mis hermanos jurados, por supuesto, Zhuo Fan y el clan Luo.
Van a un mundo más grande y alcanzan nuevas alturas que nunca podríamos
soñar. Solo puedo quedarme aquí y desearles un buen viaje."
"Ja-ja-ja, ¿que Su Majestad venga a ver a un traidor en persona, es solo para
presumir?"
Yuwen Yong se burló, "Me puse del lado del Imperio de la Espada Estelar, la mayor
potencia, solo para que Zhuo Fan lo destruyera después. Ahora me han atrapado y
debe estar muy complacido. Ahora no tengo ninguna posibilidad de defenderme. Estoy a
su merced, ¡para matar, para mutilar!"

--- PÁGINA 22 ---

Yuwen Cong parecía entristecido, "Segundo hermano, para ser honesto, te habría
eliminado si esto hubiera sucedido hace cien años. Pero ahora, todo
cambió. Sentí que mi poder disminuía con la Alianza Luo colgando
sobre mí. Estuve deprimido y desolado. Pero entonces, Luo Yunhai, me devolvió
toda mi autoridad. Pensé que sería feliz, pero todo lo que encontré en mí
fue un vacío infinito."
"¿Vacío?"
"Sí."
Yuwen Cong suspiró, "¿Qué tiene de grandioso el poder imperial, cuando todo es tan
fútil? Por este poder maté a mi hermano mayor, dañé a mi padre, y luego
me convertí en un títere para que alguien me arrojara como basura.
En el momento en que el poder regresó a mí, lloré. ¿Qué diablos es esto? Reyes
y funcionarios, padres e hijos, se desgarran unos a otros y para qué, para que un
hombre pueda estar solo, en la fría y dura soledad?"
Yuwen Cong se echó a llorar, dejando a Yuwen Yong en shock, "Sí, ¿qué es
la autoridad, para que yo, el tonto y regordete tercer hermano, fuera tan despiadado como para
matar a nuestro padre y a nuestro primer hermano, y luego también perseguirte a ti?"
Segundo hermano, me estoy confesando aquí, pero tampoco debes culparme
de todo. De hecho, fue el Príncipe Heredero quien mató a nuestro padre entonces. Yo solo
me uní más tarde y maté al Príncipe Heredero, bajo el cargo de parricidio."
"¿El Príncipe Heredero mató a nuestro padre imperial? ¡No digas tonterías! ¿Por qué
escuché entonces que tú los mataste, aliándote con el clan Luo para tomar
el poder?"
"Esa es la verdad. Eres mi prisionero, así que ¿por qué me molestaría en inventar
todo?"
Yuwen Cong suspiró, "El padre imperial atrajo a forasteros para luchar contra el clan Luo
y preparó el escenario para la muerte del Príncipe Heredero, todo para poder dejar las
tierras para mí. Al final, el Príncipe Heredero atacó primero, el clan Luo había
ganado sorprendentemente, y con ellos en las sombras, me convertí en su emperador
títere. Si no fuera por el clan Luo, yo todavía habría sido quien
lo heredara. Porque el padre imperial nunca planeó darle el poder al
Príncipe Heredero."
El rostro de Yuwen Yong tembló, "¿Cómo puede ser eso? Pensé que los habías matado y
siempre busqué venganza..."
"Cuando los miembros imperiales compiten por el poder, ¿quién no busca venganza?"
Yuwen Cong suspiró, "Todos se volvieron locos, tratando de eliminar a todos
fuera de su control. Ya fuera nuestro padre imperial o el Príncipe Heredero quien
ganara, ninguno de ellos te habría dejado, el segundo hermano encarcelado, libre. Yo también
fui una amenaza para el trono y fui eliminado."
Yuwen Yong entrecerró los ojos aturdido, luego se desplomó sin fuerzas, "¿Qué he
estado haciendo este último siglo entonces? ¿Ayudando a aquellos que intentaban matarme por
venganza? Ja-ja-ja..."
"Guardia, suelten a Yuwen Yong."
Yuwen Cong gritó y un soldado obedeció. Yuwen Cong lo miró fijamente,
luego sonrió, "Hace unos días tomé una copa con Zhuo Fan y me di cuenta
de un problema. A él nunca le importó el poder, sino ganar contra el mundo.
Luchamos duro y amargamente, pero ganamos el derecho a una vida de soledad.
"Segundo hermano, las otras tierras condenan a sus traidores, con Shangguan
Feiyun, Bu Xingyun y los demás teniendo un sórdido final, tú sigues siendo mi
segundo hermano, mi único hermano restante. Zhuo Fan fue un verdadero amigo
al entregarte a mí y a nadie más le importó mucho. Ahora, el clan Yuwen tiene
otro miembro vivo."
Yuwen Yong finalmente pudo moverse y dudó, "¿No tienes miedo de que regrese
para luchar contigo?"
"¿Luchar conmigo? Soy solo el señor de un imperio de tercera categoría, mientras que tú llegaste a ser un
valioso ministro en el Imperio de la Espada Estelar. ¿Por qué vendrías a por
mí?"

--- PÁGINA 24 ---

Yuwen Cong se burló, girándose para irse, "Zhuo Fan se fue, el clan Luo se fue, todos los
viejos amigos se fueron. No tengo hermanos y voy a vivir una vida de soledad. Y
con tus crímenes, incluso si te cedo el trono, ¿estarían de acuerdo la Mansión
Doble Dragón? Si puedes derribar la Mansión Doble Dragón, ¿por qué vendrías
entonces por mi trono? Divertido, ¿no? Ja-ja-ja..."
El ojo de Yuwen Yong se contrajo mientras observaba al emperador irse.
[Nada importó al final. Todo es pura parcialidad. ¿Para qué seguir
luchando? Ja-ja.]
Yuwen Yong salió con la espalda encorvada, sintiendo que los siglos lo habían
alcanzado...
Mientras tanto, Zhuo Fan terminó las señales y contempló el pilar de luz. Se
volvió hacia los demás, "Este es el camino al mundo superior, síganme. Una vez
que lleguemos, tienen que escuchar todo lo que diga, no sea que caigan mal a alguien
y nunca vuelvan a ver la luz del día."
"¡Sí!", gritaron todos.
Ye Lin dio el primer paso hacia Zhuo Fan, "Hermano mayor, ¿no es una matriz de retroceso para
abrir el dominio mortal? ¿Por qué se convirtió en un camino de ascensión?
¿Qué hay de maestro y otros..."
"Esperarán un poco."
Zhuo Fan entrecerró los ojos, "Ye Lin, ¿tienes tanta confianza en la palabra de esos
viejos?"
"Eh..."
"Todo lo que sabemos de lo que pasó es por sus bocas. ¿Quién puede probar que es
real?"
Los ojos de Zhuo Fan brillaron, enfatizando cada palabra, "Viste cada aspecto de
la humanidad en la guerra de las cinco tierras y puedes decirlo. Que el área central derrotara a las cuatro
tierras no significó su destrucción. Que las cuatro tierras derrotaran al imperio no significó
la fortuna del área central. Cada poder lucha por sí mismo. No hay
moralidad involucrada, ni bien, ni mal. Al dejar ir a esos viejos monstruos, ¿puedes
garantizar que no nos explotará en la cara?"

--- PÁGINA 25 ---

¡Ugh!
Ye Lin frunció el ceño con vacilación.
¡Pa!
Zhuo Fan tenía una mirada grave, poniéndole una mano en el hombro, "Iremos primero
a ver la situación en el Dominio Sagrado. Si es como esos tipos dijeron, le daré
la señal a Wu Randong y él activará la matriz de retroceso para liberarlos.
Pero si es una mentira, pintándose a sí mismos como víctimas, por su bien y por el
de la paz mundial, ¡serán encerrados por el resto de sus vidas!"
"Uhm..."
"¡No me digas eso y muévete!"
Zhuo Fan empujó y arrojó a Ye Lin al pilar, desapareciendo antes de que pudiera
gritar.
Zhuo Fan se volvió hacia el resto, radiante, "¿Quién es el siguiente?"
"¡Yo!"
Un rugido de ira se escuchó mientras una chica apareció en su vista.
Zhuo Fan se sobresaltó, "Y-joven señorita, qué..."
"Tú, vil cretino, ¿vuelves a irte y nos dejas atrás?"
"N-no, es que no es adecuado para ti..."
"Hermano mayor Zhuo, no importa lo que digas, acordamos permanecer juntos. No
tienes derecho a escaparte." Luo Yunhai sonrió, "Mira, he traído a
todo el clan para luchar a tu lado."

--- PÁGINO 26 ---

Los venerables de Li Jingtian aparecieron, Li Jingtian y la pareja poderosa, así como
miles de soldados veteranos de la Etapa Génesis. Incluso Luo Sifan y los
mocosos vinieron.
Zhuo Fan sacudió la cabeza, "¿No tienes miedo de dejar vacío el núcleo de la Alianza Luo?"
"¡No, fuera lo viejo y dentro lo nuevo!"
Luo Yunhai hizo un gesto con la mano, "Construimos la Alianza Luo aquí, así que podemos hacerlo de nuevo
allí. Hermano mayor Zhuo, todavía soy joven y tengo ambición. No temo a nada.
¡Hagamos esto juntos!"
"Sí, mayordomo Zhuo, ¡síganos!"
Los demás gritaron su acuerdo.
Zhuo Fan suspiró, pero se sintió satisfecho por dentro. Justo cuando iba a hablar,
alguien lo empujó hacia el pilar.
"No más charla. ¡Vamos todos!"
Alguien tomó a Zhuo Fan y lo arrastró dentro del pilar con una dulce
sonrisa...

--- PÁGINA 27 ---

Capítulo 1178: Tribulación Relámpago
¡Hum~
Todos se desvanecieron uno tras otro. Wu Randong hizo una señal cuando estaba solo,
y el vistoso pilar de luz se desvaneció.
Los otros siete pilares de las cinco tierras hicieron lo mismo.
Wu Randong sonrió, mirando al cielo, "Cuídese, Señor del Palacio."
"Hasta la próxima, hermano Zhuo."
Wu Qingqiu y los demás los vieron irse desde la distancia con las manos ahuecadas,
"Realmente quiero ir también y ver el mundo más allá, pero..."
"Pero tenías asuntos de la secta que atender. Yo también tengo que considerar a mi clan."
Shangguan Qingyan se encogió de hombros, "Es más, tenemos que vigilar el
gran arreglo que tardó un siglo en establecer y recibirlo en cualquier momento. Él nos dio
duras advertencias sobre esto. Puede que esté muy relacionado con su supervivencia."
Wu Qingqiu asintió y sonrió, "Sí, él confía mucho en nosotros, incluso con su
vida, para darnos una tarea así, cooperar con el Palacio del Diablo en la protección
del gran arreglo. ¡No lo vamos a defraudar! Ja-ja-ja..."
Los demás sonrieron ampliamente...
Mientras observaban a Zhuo Fan irse, llenos de respeto y confianza, en la Secta
de la Claridad Última, el ancestro dragón parpadeó ante la repentina desaparición de los
pilares de luz.
[¿Qué demonios? El dominio mortal aún no está abierto, ¿por qué se detuvo?]
Entonces se dio cuenta y rugió, "¡Maldito cretino, tienes la osadía de abandonarnos?
¡Solo espera! ¡Vas a pagar por esto! Te destrozaremos tan fuerte
que volverás llorando, rogándonos ayuda. ¡Maldiciones!"

--- PÁGINO 28 ---

"Se fue para siempre esta vez."
En el Mar del Norte, Heaven Sealing Sea Ao asomó la cabeza del agua,
sintiendo que el mundo se asentaba, sacudiendo la cabeza con aburrimiento, "Chico, cuídate.
Quién sabe cuándo volverás."
La enorme cabeza se sumergió de nuevo bajo el agua.
Estar cerca de Zhuo Fan durante cien años le hizo recordar aquellos tiempos
antiguos en los que interactuaba con humanos, llenos de calidez y alegría. Ahora, estaba
de nuevo solo...
...
¡Whoosh!
La gente del dominio mortal tenía sus propios pensamientos sobre la partida de Zhuo Fan.
Pero en el Dominio Sagrado, en un área quemada, apareció un haz de luz
y la gente salió de él.
La densa energía espiritual los golpeó de frente, inundando cada fibra de su ser
y haciendo que su Yuan Qi se descontrolara sin siquiera concentrarse en cultivar.
Todos se quedaron sin palabras.
[¿Es este el mundo que el Patriarca quería ver? Es increíble. El grado de
energía espiritual aquí es aterrador, no diferente de una mina de piedra sagrada, no, diez
veces más denso.]
Con las minas de piedra sagrada selladas, la cantidad extraída era muy poca para
que todos disfrutaran.
Pero aquí y ahora, ¡esto era un paraíso para los cultivadores!
Todos estaban exultantes, con Bali Yuyu riendo, "Zhuo Fan, ¿es esta la Montaña del Diablo-,
uh..."

--- PÁGINO 29 ---

Su alegría duró poco al volverse hacia él.
"Joven señorita, hemos llegado. ¿Puede soltarme?"
Zhuo Fan suspiró, tendido en la tierra quemada con Luo Yunchang
aferrada a él por su vida.
Luo Yunchang sonrió, feliz de abrazarlo con los ojos cerrados, "No, o simplemente
saldrás corriendo de nuevo. Este lugar es extraño para mí. No pude encontrarte en
las cinco tierras y esto será el doble aquí. Así que será mejor que te quedes quieto, porque no
te dejaré ir..."
"¡Fuera ya!"
Una delicada mano agarró su cuello y la arrancó de Zhuo Fan.
Bali Yuyu parecía muy celosa, "¿No tienes vergüenza, mujer? ¿Lanzarte
a un hombre a plena luz del día?"
"Es mi mayordomo, ¿a ti qué te importa a quién me lance? Si tanto lo odias,
¿te gustaría participar en esa actividad por la noche?"
"Maldita sea..."
"¡Ya basta!"
Bali Yuyu estaba furiosa, pero Zhuo Fan interfirió. Se sacudió el polvo y se puso de pie con
una mirada severa, "Hemos llegado y tengo que advertirte que no deambules
y causes problemas. No podemos con nada de eso, ¿entendido?"
Todos estaban tan graves como él.
Zhuo Fan continuó, "Primero que nada, este lugar se llama el Dominio Sagrado.
Comparado con el dominio mortal, todo está unos pocos niveles más alto, con
tesoros a cada paso, lo que hace que este lugar esté repleto de expertos. Estoy seguro
de que ya han sentido la escandalosa densidad de energía espiritual, lo que facilita
el cultivo. Mientras que en el dominio mortal, un genio supremo de doce
años que alcanza la Etapa de Temple Óseo puede ser digno de elogio, y alcanzar la
Etapa del Cielo Profundo sería monstruoso.

--- PÁGINA 30 ---

"Aquí, sin embargo, hay niños en la Etapa Radiante corriendo por todas partes, con
los más talentosos en la Etapa Etérea, y los verdaderos monstruos en la Etapa Génesis.
Especialmente ustedes tres mocosos, escuchen. Sus padres podrían haberlos
dejado venir a establecerse en este gran lugar, pero esto no es un paraíso. Es
un infierno. Si andan así, cualquier otro joven de dieciséis años los
humillará. Así que tengan cuidado, porque esos días de mandar con estatus y
poder han terminado."
¡Sss~
Todos jadearon conmocionados.
"Sí, eso es exactamente lo que quiero decir. En el dominio mortal estábamos en la cima,
pero aquí estamos en el fondo, no somos diferentes de la gente común."
Zhuo Fan habló con frialdad, "Así que en el Dominio Sagrado, si quieres tener algún
tipo de poder, necesitas ser al menos un Rey Espíritu. Todo lo que esté en las
etapas mortales son hormigas. Por eso ninguno de nosotros tiene derecho a presumir
y debemos mantener la cabeza baja."
Todos se pusieron serios, sintiendo aprensión.
Estaban entre los mejores en el dominio mortal y ahora terminaron
en la miseria.
Zhuo Fan sonrió, "Pero no hay necesidad de desanimarse. Están en el
fondo porque las condiciones del dominio mortal eran demasiado pobres. Basándose en
el talento, también son monstruos del Dominio Sagrado. Especialmente los
Reyes Espada. Alcanzar la Etapa de Reyes Espíritu debería ser fácil, solo lleva tiempo.
Así que todo lo que tenemos que hacer es aguantar un tiempo y luego podremos dejar nuestra marca en
el Dominio Sagrado."
[¿De verdad?]

--- PÁGINA 31 ---

Los ojos de todos brillaron. Eran todos hombres que disfrutaban de estatus. Aunque
cayeron al fondo, ahora tenían fe en que podían
regresar.
"¿Y la Montaña del Diablo? ¿Es lo mismo que el Dominio Sagrado?" preguntó Bali Yuyu,
llamando la atención de todos.
[Claro, él siempre dice que viene de la Montaña del Diablo, ¿por qué estamos en
el Dominio Sagrado?]
Los ojos de Zhuo Fan brillaron, mostrando una sonrisa siniestra, "Claro que no. La Montaña del Diablo
es solo una parte del Dominio Sagrado. No se apresuren a pensar que la Montaña del Diablo
también es amigable. ¡De ahora en adelante, la Montaña del Diablo es, de hecho, nuestro
mayor oponente!"
Todos se estremecieron.
[¿No es su secta? ¿Por qué...]
¡Rumble~
Truenos resonaron en los cielos mientras los relámpagos se retorcían entre
las nubes negras.
Encogiéndose, la gente entró en pánico. Pero entonces su poder comenzó a bullir, como...
"¡Rompiendo!" Todos gritaron.
Zhuo Fan exclamó, "Sí, el dominio mortal no solo carecía de energía espiritual
sino que también estaba siendo suprimido. Venir al Dominio Sagrado es como
superar toda adversidad y, por lo tanto, nuestro cultivo se disparará. Especialmente el de
un Rey Espada, que había estado en la cima durante demasiado tiempo, se apresurará
a avanzar, sin perder un momento. ¡Maldita sea!"
"¿Por qué es tan malo? ¿No es bueno avanzar?"
"¿Qué saben ustedes?"

--- PÁGINA 32 ---

Zhuo Fan frunció el ceño intensamente, mirando las nubes de tormenta que se agitaban, "Dejando de lado
otros aumentos de etapa, alcanzar la Etapa Rey Espíritu significa que estás despojándote del
velo mortal, siendo recreado. Eso significa que una tribulación de relámpagos caerá sobre
ti para reconstruir tus meridianos y purificar el Yuan Qi. Uno que se abre paso está
bien, pero el problema aquí es que hay muchos en la Etapa Génesis pico. Con
todos invocando relámpagos, el poder se multiplicará. El problema no eres tú
soportándolo, sino Yunhai y el resto sufriendo como resultado."

--- PÁGINA 33 ---

Capítulo 1179: Valle del Relámpago Escarlata
Todos se inquietaron ante sus palabras, y Murong Lie dijo: "Todos los cultivadores
de la Etapa Génesis conmigo. ¡Desviaremos la tribulación del rayo!"
"Demasiado tarde."
Mirando las nubes atronadoras de arriba, un rayo golpeó cerca, dejando
un cráter negro de cincuenta millas de ancho.
Zhuo Fan entrecerró los ojos y tembló. La energía negra salió de él, cubriendo a Luo
Yunhai y a miles de personas por debajo de la Etapa Génesis: "Los protegeré
con mi dominio mientras ustedes se alejan un poco y enfrentan su tribulación."
Murong Lie y el resto se alejaron. Pero otro estruendo sonó cuando un rayo
golpeó desde arriba y cortó su vuelo.
Pero recordando las muchas vidas inocentes detrás, siguieron forzándose
a volar.
¡Boom~
El rayo se retorció y los golpeó. Zhuo Fan mantuvo la posición,
ignorando el rayo que también lo golpeaba. Trabajó su energía para mantener
a los demás a salvo. Al mismo tiempo, se liberó energía negra alrededor,
absorbiendo el poder del rayo para aumentar su propio cultivo. Sus
meridianos y Yuan Qi se estaban refinando con cada golpe.
Solo estaba en la séptima capa de la Etapa Génesis, pero desde que llegó
aquí y sintió la densa energía espiritual, su cultivo también creció.
Mientras defendía al clan Luo y al resto, también estaba absorbiendo el
poder del cielo, fortaleciéndose varias veces.
Con un sonido amortiguado, alcanzó la octava capa.
Zhuo Fan sonrió...

--- PÁGINA 34 ---

¡Boom!
Otro rayo cayó sobre su cabeza y tembló por completo. Su
Arte de Transformación Demoníaca se aceleró al máximo, trabajando para eliminar
el poder del rayo, pero aun así una fracción se soltó dentro de él,
recorriendo sus venas y haciendo que su cuerpo convulsionara. La sangre le brotó de
la boca.
Optó por contenerlo y soportarlo. Podría, de hecho, usar más de su concentración
para absorber el relámpago violento, pero ¿quién defendería a los pequeños?
Solo podía soportarlo en silencio.
¡Boom~
El rayo mortal golpeó una y otra vez, tan grueso como un cubo, o tan delgado
como un plato, cayendo como una montaña, ochenta y una veces.
Zhuo Fan lo soportó, y aunque su cuerpo ahora echaba humo, seguía bien.
Sus meridianos al menos se habían fortalecido y su cultivo alcanzó la 9ª
capa.
"¡Ja-ja-ja, parece que también estoy cerca de Rey Espíritu!"
Zhuo Fan miró las nubes negras que se dispersaban y suspiró, "No importa,
recibir ochenta y un rayos casi quemó todo mi cuerpo.
Recibir otra ronda ahora mismo para avanzar al nivel de Rey Espíritu lo
más probable es que me mate. La próxima vez..."
Zhuo Fan sintió su cuerpo adolorido, pero su poder surgió con vigor a través de
sus extremidades.
Solo un monstruo como Zhuo Fan, capaz de luchar contra un Rey Espíritu, podría soportar
algo así. Otros cultivadores de Génesis habrían exhalado su último al trigésimo
golpe.
Justo cuando Zhuo Fan estaba a punto de dejar salir a los demás, sonó un estruendo de nuevo
y levantó la vista. El rayo mortal resonó en sus oídos una vez más.

--- PÁGINA 35 ---

Su ceja saltó, su rostro se contrajo, "¿No querrá decir que todavía viene,
verdad?"
¡Boom!
Otra explosión fue su respuesta a ese desafío cuando un rayo aún más grueso
se estrelló contra él.
El terrible poder lo hizo temblar por todas partes mientras escupía sangre.
[¿Qué es esto? Eso no es una tribulación de relámpagos. Ningún relámpago tiene
ese tipo de poder.]
Zhuo Fan miró al cielo conmocionado, descubriendo que las nubes de tormenta no eran solo
negras, sino que estaban teñidas de carmesí.
[¿Relámpago de sangre que succiona almas?]
[¡Este es el Valle del Relámpago Escarlata!]
Mirando el suelo quemado debajo, Zhuo Fan finalmente supo dónde estaba en
el Dominio Sagrado. Los relámpagos lo golpeaban constantemente y en un nivel diferente al
fuera de esta área.
Cada relámpago era devastador en poder, volviéndose de un rojo más brillante cuanto más fuerte
era. Una vez que caía un relámpago rojo, incluso un Santo tendría que ser cauteloso,
pero un relámpago blanco podría presionar fuertemente a un Rey Espíritu.
Eso era lo que hacía que este lugar fuera tan desolado. Nadie quería venir aquí
solo para morir al segundo siguiente.
[¿Qué pasa con nuestra mala suerte? Acabamos de llegar al Dominio Sagrado y
aterrizamos en este lugar.]
Zhuo Fan rechinó los dientes. Este lugar no estaba a la altura del Cañón del Relámpago, pero
tampoco se quedaba muy atrás.
[¡Cierto, Pabellón del Trueno!]

--- PÁGINO 36 ---

Zhuo Fan exclamó al darse cuenta.
Los ocho Túneles de Viento del Mundo en el dominio mortal correspondían con
las ocho ubicaciones extremas del Dominio Sagrado. El Pabellón del Trueno estaba vinculado a
este Valle del Relámpago Escarlata. Ya que vinieron a través de la ubicación del Pabellón del Trueno,
terminaron en este lugar olvidado de Dios. Todos los
relámpagos constantes alrededor del Pabellón del Trueno también se debían a este lugar.
Zhuo Fan se llevó las manos a la cabeza.
[Esto es un jodido destino, les digo. La matriz de retroceso necesitaba extraer energía espiritual
de todas partes. Lo crucial es el equilibrio. Su mejor ubicación era
el corazón de las cinco tierras, que era el Pabellón del Trueno.]
[Lo que significaba que venir del dominio mortal al Dominio Sagrado siempre
iba a ser aquí. El Valle del Relámpago Escarlata no podía evitarse. Ahora
solo tenemos que salir de aquí bajo una lluvia de relámpagos antes de que uno escarlata
nos caiga encima...]
Los ojos de Zhuo Fan brillaron y una espada demoníaca apareció en su palma, brillando
escarlata.
[¡Arte de la Espada Elevada, Cielo Elevado!]
Zhuo Fan blandió y una ola de espada escarlata se disparó hacia las nubes de tormenta.
¡Rumble!
Un destello blanco se produjo justo entonces, golpeando la ola. Escarlata y rojo chocaron y
se disiparon, pero el arte de Zhuo Fan permaneció, su poder perforando las nubes y
abriendo un agujero a través de ellas.
Zhuo Fan sonrió.
[Esto funciona. Ahora solo tengo que romper las nubes y el rayo escarlata
no podrá formarse.]

--- PÁGINA 37 ---

Pero luego observó cómo las nubes parpadearon con relámpagos y sellaron
el agujero como si nunca hubiera sucedido.
El rostro de Zhuo Fan se contrajo, su mano blandiendo la espada mientras lanzaba
ataques a las nubes.
[Solo tendré que ser más rápido que su recuperación.]
Los estruendos sonaban constantemente, las ondas de espada chocaban con los relámpagos, pero
el poder del arte alcanzaba las nubes muchas veces y abría agujeros en ellas.
Pero entonces el relámpago aumentó de fuerza y el Arte de la Espada Elevada de Zhuo Fan
perdió su ventaja, hasta que ya no pudo siquiera bloquearlo. El siguiente
relámpago golpeó a Zhuo Fan y le adormeció todo el cuerpo, mientras que los agujeros en
el cielo se reparaban y un rastro de escarlata brillaba.
Zhuo Fan se sobresaltó.
[¡Una vez que empiecen a ponerse rojos, no tendré ninguna oportunidad!]
Las manos de Zhuo Fan estaban sudorosas...
¡Ding!
Un sonido de timbre llegó a sus oídos y Zhuo Fan se estremeció. Su Anillo del Trueno
brilló de color púrpura y la Espada Rompedora apareció en su otra mano.
"Oh, Espada Rompedora, ¿qué te traes entre manos?" preguntó Zhuo Fan.
¡Whoosh!
La espada púrpura liberó una poderosa onda de relámpago, luego llevó a Zhuo Fan
a enfrentar los cielos.
Zhuo Fan parpadeó, pero aun así eligió seguir a la espada animada para enfrentar
este desafío.
¡Boom!

--- PÁGINA 38 ---

Un rayo tronó y un enorme golpe cayó sobre Zhuo Fan. Incluso
contenía un rastro de rojo.
[¡Maldita sea, el rayo cambió!]
Zhuo Fan entró en pánico, queriendo bloquear con la espada demoníaca, pero la
Espada Rompedora se movió primero, apartándola de un manotazo y liberando una
fuerte onda púrpura. Llevó el brazo de Zhuo Fan y golpeó con fuerza.
¡Boom!
Con una explosión ensordecedora, la onda de rayo púrpura pulverizó el ataque
entrante en inofensivas motas de luz. La espada púrpura se disparó entonces hacia
las nubes de tormenta y abrió un enorme agujero en ellas, debilitando en gran medida
las nubes de rayo cargadas. Hasta el punto de que el rayo serpenteante que brillaba en rojo se volvió
blanco.
[¡Esta es la destrucción, el poder del Arte de la Espada Rompedora!]
Los ojos de Zhuo Fan temblaron, "Ya veo, el Arte de la Espada Elevada podría ser lo
suficientemente resistente como para romper el cielo, pero las nubes son informes, meramente empujadas hacia atrás y
no disipadas, lo que les permite recuperarse rápido. Pero con el Arte de la Espada Rompedora,
que contiene el poder de la destrucción, las nubes de tormenta se debilitaron
en gran medida."

--- PÁGINA 39 ---

Capítulo 1180: La Herencia de la Espada Rompedora
¡Ding!
La Espada Rompedora zumbó suavemente, como para confirmar sus palabras.
Zhuo Fan se rió, "Entonces, Espada Rompedora, levántate conmigo y rompe
ese relámpago, abre un agujero en el cielo para que pueda usar
llamas de trueno apocalípticas para asegurarme de que nunca se recupere, ja-ja-ja..."
¡Bam!
La Espada Rompedora detuvo su risa loca, golpeándolo en la cabeza con
la parte ancha de la hoja, haciéndole hinchar la nariz.
"¡¿Para qué fue eso?!"
Frotándose su pobre nariz, Zhuo Fan replicó, irritado, "Ahora te empuño,
eres mi espada. Soy tu maestro. ¿Así es como me tratas? ¡Verás cómo
pulverizo tu espíritu de espada!"
La Espada Rompedora se detuvo y luego atacó de nuevo, solo que esta vez lo hizo sobre
la espada demoníaca.
¡Ding!
[¿Quieres pelear? ¡No te metas conmigo!]
La espada demoníaca no era fácil de intimidar, reaccionando flotando frente a la
Espada Rompedora y burlándose de ella.
La Espada Rompedora se quedó quieta.
Zhuo Fan dijo, "¿Estás diciendo que deje de lado toda mi habilidad y te use solo a ti para
enfrentar las nubes de tormenta?"
¡Ding!

--- PÁGINA 40 ---

La Espada Rompedora volvió a temblar.
[¡Oye, no me ignores! Estoy hecha de material más duro, de hecho, cuatro espadas.
Sin embargo, un novato como tú intenta ocupar mi lugar. ¿Por qué el maestro debería usarte
solo a ti? ¿Intentando reemplazarme, es eso? Ja, sigue soñando, trozo de óxido,
en unos días serás parte de mí, ji-ji-ji...]
La espada demoníaca ya estaba harta de la arrogancia de la Espada Rompedora
y blandió su filo, intentando buscar pelea.
Zhuo Fan asintió, "Está bien, te daré esta oportunidad. Espada demoníaca,
regresa."
La espada demoníaca se detuvo, pareciendo desconcertada por la decisión de su maestro, incluso
deprimida.
[Maestro, ¿ya tienes una nueva llama y olvidaste a tu fiel compañero? ¡Estoy
hecha de cuatro hojas!]
La espada demoníaca no hizo un escándalo, notando la determinación de Zhuo Fan,
convirtiéndose en una luz negra y deslizándose en su cuerpo.
Zhuo Fan agarró la Espada Rompedora y esta lo llevó hacia el cielo para
luchar contra los cielos.
Los rayos caían constantemente, sin embargo, todo lo que hizo Zhuo Fan fue blandir la Espada Rompedora,
destruyendo los ataques mientras destellos púrpuras brillaban en cada contacto.
La destrucción total de los relámpagos hizo que las nubes de tormenta se
debilitaran.
Cuando Zhuo Fan usó el Arte de la Espada Elevada, solo dispersó el poder del rayo
en las nubes, solo retrasando su crecimiento y no deteniendo la fuente.
Ahora, sin embargo, ¡tenía los medios para destruirlos!
¡Boom!

--- PÁGINA 41 ---

Zhuo Fan cargó contra las nubes de tormenta con la Espada Rompedora, con
rayos que venían de todas partes ahora.
"Si usara la Aniquilación del Vacío de Llama de Trueno ahora, las nubes..."
¡Bam!
Zhuo Fan se dejó llevar por la fantasía, pero el golpe repentino en la cabeza
lo devolvió a la realidad. Zhuo Fan suspiró y sacudió la cabeza, "Bien, lo entiendo,
ninguna otra habilidad más que tú, ¿contento? ¿Pero cómo se supone que una sola espada
eliminará todas las nubes de tormenta en un área de mil millas? El tiempo no espera a nadie,
y una vez que empiece a aparecer el rojo..."
La Espada Rompedora permaneció en silencio, a falta de una palabra mejor.
Entonces comenzó a moverse y tomó la mano de Zhuo Fan. Su hoja brilló con
un resplandor púrpura intenso.
Zhuo Fan tembló por completo, mientras una figura aparecía de repente en su mente mientras
empuñaba la Espada Rompedora.
"Rompedora, un día te llevaré a la cima, me convertiré en el centro de
atención de todos, ja-ja-ja..."
Baili Yutian cacareó entre las nubes de relámpagos mientras atacaba los ataques
entrantes con orgullo y arrogancia, "Solo yo soy digno de tal
espada divina, no esa gente común. Pero..."
Baili Yutian se detuvo, mostrando miedo, "Siempre habrá alguien mejor
ahí fuera. Si un día alguien puede quitarme, demuestra que no soy
digno de ti, y que deberías tener un maestro mucho más fuerte. Será igual
que yo, llevándote a la cima y no deshonrando tu nombre de rompedora,
de dividir los cielos. Para entonces, yo habré muerto, pero debes pasarle
todo mi conocimiento y perspicacia en el arte de la espada. Si no puedo
llevarte a la cima, ¡entonces mi camino lo hará!"
¡Hum~
La Espada Rompedora tembló para consolarlo.

--- PÁGINA 42 ---

"Ja-ja-ja, solo estoy suponiendo. ¿Quién en el mundo podría alguna vez derrotarme?
No te preocupes por eso, ja-ja-ja..." Baili Yutian empuñó la espada divina
con un ardiente espíritu de batalla.
Zhuo Fan finalmente comprendió la Espada Rompedora. Transmitió el legado de Baili
Yutian. No había nadie mejor que Baili Yutian en cuanto a la comprensión del Arte de la Espada Rompedora,
ni siquiera el Soberano de la Espada.
Aunque había hecho las cinco espadas divinas combinando sus artes con los
poderes de las cinco bestias sagradas, no era consciente en lo más mínimo de los cambios
que eso traía. Baili Yutian, sin embargo, fue un hombre inmerso en el Arte de la Espada Rompedora
toda su vida, habiendo comprendido el núcleo del Arte de la Espada Rompedora.
¿Por qué si no la herencia de la Espada Rompedora tendría la imagen de Baili Yutian
y no la de otra persona? Tenía que haber innumerables personas empuñándola
a lo largo de los eones, incluido el Soberano de la Espada.
[Pero solo un hombre lo entendió de verdad.]
La mirada de Zhuo Fan se endureció, blandiendo la espada siguiendo el ejemplo de Baili Yutian.
El viento se levantó y los rayos púrpuras brillaron al caer la espada. Las nubes de tormenta
alrededor brillaron y luego se desvanecieron. Solo por la intención de la espada,
los rayos explotaron en todas direcciones y el mundo se desmoronó.
Zhuo Fan se olvidó de sí mismo en este estado, su forma siguiendo a la perfección las
acciones de Baili Yutian mientras desataba golpes de espada devastadores y brutales.
Para cuando terminó la serie completa de golpes, el cielo estaba libre de
nubes de tormenta y el sol brillaba intensamente sobre la tierra quemada por primera
vez.
Zhuo Fan sintió que una lágrima se le escapaba ante la escena.
No debido a él, sino inducido por el espíritu de la Espada Rompedora, al tener sus
mentes unidas.

--- PÁGINA 43 ---

El espíritu de la espada podría no hablar, pero podía enviar a Zhuo Fan sus profundas
emociones.
El púrpura parpadeó desde la Espada Rompedora, mezclándose con la energía espiritual
del mundo. Zhuo Fan vio cómo el espíritu de la espada dispersó su propia energía
para regresar a la tierra una vez que pasó el Arte de la Espada Rompedora.
[Un verdadero sacrificio por un verdadero amigo.]
Con la muerte de la Espada Invencible, quiso seguirlo también. Pero
su deseo de transmitir su legado lo mantuvo aquí. Ahora, también podía
pasar sin remordimientos.
La Espada Rompedora se convirtió ahora en una simple cáscara vacía.
"¡Zhuo Fan, alcanza la cima!"
Cuando la última energía púrpura se desvaneció, Zhuo Fan vio a la Espada Invencible
gritar en su mente y supo que era el espíritu de la espada bendiciéndolo en lugar de
su antiguo maestro.
Zhuo Fan sonrió y asintió, "Como el maestro, así la espada. Como la espada, así el
maestro. El espíritu de la Espada Rompedora era tan despreocupado y heroico como
la Espada Invencible."
Trazando la hoja de la espada divina púrpura, Zhuo Fan sonrió y la colocó en
su anillo, sus ojos firmes.
[Alcanzaré la cima, junto con tu arte de espada...]
¡Whoosh!
Murong Lie y los demás aparecieron junto a Zhuo Fan, "Señor Zhuo, ¿está
bien?"
"Sí, ¿y usted?" Zhuo Fan movió la mano y el dominio se desvaneció,
revelando auras fuertes. El grupo de Luo Yunhai había roto sus ataduras y
entrado en la Etapa Génesis, mientras que los tres niños estaban ahora en la Etapa Etérea.

--- PÁGINA 44 ---

Zhuo Fan asintió, volviéndose hacia los Reyes Espada con un brillo en los ojos.
El grupo de Murong Lie había sido retenido durante tanto tiempo que ahora estaban en
la Etapa Rey Espíritu pico. Incluso Li Jingtian y los ancianos alcanzaron la Etapa Rey Espíritu
intermedia.
Todos estaban emocionados por el Yuan Qi ilimitado que sentían.
"Mayordomo Zhuo, su cultivo ha vuelto a caer, ¡a la 5ª capa de la Etapa de Temple Óseo!"
Li Jingtian jadeó.
Zhuo Fan se concentró entonces en su propio cultivo y exclamó con
asombro: "¿Rey Espíritu intermedio?"
Habiendo encontrado la tribulación del rayo, Zhuo Fan, en la Etapa Génesis pico,
debido a la herencia de la Espada Rompedora, su corazón también creció y el Arte
del Verdadero Ser hizo que su cultivo descendiera a la Etapa de Temple Óseo,
mientras que su verdadero cultivo yacía en la Etapa Rey Espíritu intermedia.
Aunque alcanzar el Rey Espíritu trajo la tribulación del rayo, Zhuo Fan había
estado blandiendo la Espada Rompedora sin restricciones, por lo que
sin saberlo, cortó su propia tribulación antes de que pudiera sentirla.
Se sintió deprimido al darse cuenta.
[Perdí la oportunidad de endurecer mi cuerpo.]
Pero como ya había probado las tribulaciones de los demás, su arrepentimiento se desvaneció.
[¿Cuál es el sentido de pasar por todo eso de nuevo cuando ya obtuve un cuerpo de Rey Espíritu
la primera vez? ¡Ja-ja!]
"¡Todos!"
Con todos a salvo y sanos y Zhuo Fan obteniendo la perspicacia de la Espada Rompedora,
un trato para ser honesto, sus ojos brillaron, "Con nuestros niveles de cultivo de Reyes Espíritu,
ahora podemos formar un grupo. Los Reyes Espada, habiendo obtenido las perspicacias de una
espada divina, serán más que meros Reyes Espíritu. ¡Me atrevo a decir que
ahora podemos saltar y hacernos con nuestro propio pedazo del Dominio Sagrado!"

--- PÁGINA 45 ---

Capítulo 1181: Cazador, Cazado
"¡Venid! Los mejores minerales espirituales, cristales negros y otros bienes de primera..."
"Píldoras de 12º grado..."
...
Los vendedores ambulantes gritaban sus mercancías en el mercado de un pequeño pueblo,
poniéndolas en una deslumbrante exhibición para todos los interesados, haciendo que este
lugar rebosara de actividad.
Frente al pueblo había un puesto de guardia imponente, con la palabra
que deletreaba Pueblo de la Alegría.
Una chica llevó a sus doce imponentes guardias de la Etapa Génesis hasta la entrada. También tenía un
joven delgado a su lado.
El bullicioso pueblito quedó en un silencio sepulcral. Todos giraron la cabeza
hacia los rostros desconocidos, cada par de ojos brillando con intenciones ocultas.
Duró apenas unos momentos, ya que todos reanudaron la charla y la actividad
como si la inquietante pausa anterior nunca hubiera ocurrido.
Luo Yunchang lo encontró extraño, miró a Zhuo Fan, pero este sonrió mientras les
hacía una señal a todos para que entraran al pueblo.
El mercado estaba tan concurrido como antes, pero ahora tenía una atmósfera extraña.
Los ojos de todas las personas se posaron en los recién llegados
en un momento u otro.
Luo Yunchang estaba nerviosa, su rostro grave mientras apretaba la mano de Zhuo Fan.
"Zhuo Fan, este pueblo es espeluznante."
"No estaríamos aquí de otra manera, ja-ja-ja..."

--- PÁGINA 46 ---

Zhuo Fan se rió, sus ojos captando cada rostro a su alrededor, mostrando la
misma mirada cazadora que la gente del pueblo.
Zhuo Fan llevó a Luo Yunchang y a los demás a una taberna y se inclinó, "Joven
señorita, se está haciendo tarde. ¿Podríamos descansar aquí?"
Luo Yunchang asintió, siguiendo su intención de entrar después de él.
"¿De dónde vienen y de dónde son, viajeros? ¿Se detendrán o
descansarán?" Una mujer de mediana edad arreglada sonrió en el momento
en que entraron, preguntando y examinándolos como un halcón.
Zhuo Fan dijo, "Tengan listas cinco de sus mejores habitaciones. La joven señorita tomará
una y el resto es para nosotros, trece."
"Oh, cinco habitaciones..." La anfitriona pareció preocupada, "Discúlpeme, pero mi
modesto establecimiento no tiene tantas habitaciones vacías."
"¿Cuántas hay entonces?"
"Una."
"¡Una no es suficiente!" Zhuo Fan sacudió la cabeza, "No podemos dejar que la joven señorita
la tome y no tener a nadie que la vigile. Joven señorita, busquemos otra
taberna."
Luo Yunchang lo miró y asintió, "Haremos lo que diga el Mayordomo Zhuo."
"Esta es la única taberna en Pueblo Alegría. Si sales a buscar más,
te quedarás durmiendo bajo las estrellas." Se escuchó un grito.
Todos se sobresaltaron, buscando a un hombre de mediana edad cubierto con
ropa fina y brillantes decoraciones. La anfitriona se iluminó y se inclinó, "¡Mayordomo Fang!"
"Dueña, esto no le concierne. Yo me encargaré de nuestros nuevos amigos."
El Mayordomo Fang sonrió y despidió a la anfitriona antes de ahuecar sus manos
hacia el grupo, "Soy Fang Ding, el mayordomo del clan Liao. ¿Cómo puedo
dirigirme a ustedes?"

--- PÁGINA 47 ---

Zhuo Fan asintió brevemente, devolviendo la sonrisa con las manos ahuecadas, "Soy Zhuo
Fan, mayordomo del clan Luo. Aquí está mi joven señorita Luo Yunchang y sus
guardias. El comercio nos trajo por esta área y pensamos en descansar después
de notar el cielo oscurecido."
"Oh, ¿es usted un mayordomo?"
Los ojos de Fang Ding brillaron con sospecha, "Hermano Zhuo, si me permite ser tan audaz,
su cultivo es un poco..."
Zhuo Fan captó su significado y pareció abatido mientras suspiraba, no
dispuesto a hablar de ello.
Luo Yunchang intervino, "Para ser honesta, el Mayordomo Zhuo nació con
meridianos incompletos, incapaz de compararse con otros cultivadores. Pero
su intelecto es intachable. Mi padre especialmente lo hizo cargo de nuestros
asuntos. Un mayordomo no es un rol de combate, así que, ¿de qué sirve un cultivo alto,
no crees? Ja-ja-ja..."
Luo Yunchang tomó la mano de Zhuo Fan, dándole una palmada compasiva
en la mano.
[¡Vaya, el chico guapo se aprovecha de ella!]
Fang Ding llegó a una conclusión instantánea.
[¡Un tipo de veintitantos años en la Etapa de Temple Óseo es peor
que un niño! Podría ahorrarse una vida lisiada. No importa lo
inteligente que sea, no hay forma de convertirse en mayordomo. Aunque un mayordomo
no es un luchador, es, después de todo, ¡la cara de un clan!]
[Claramente se ganó el favor para llegar a su posición.]
[Humph, el chico es basura.]
Sin embargo, Fang Ding fue lo suficientemente inteligente como para no expresar sus pensamientos.

--- PÁGINA 48 ---

"Hermano Zhuo, hay un maestro en cada profesión. Hoy eres mayordomo
y mañana un líder." Fang Ding le dio una palmada en el hombro mientras reía,
"Ya que los encuentro tan cercanos y todos no tienen dónde quedarse, ¿por qué no pasan
la noche en la mansión Liao?"
Luo Yunchang se animó, pero parecía inmensamente agradecida mientras se inclinaba,
"Qué gran idea, pero no quisiéramos imponer al Jefe de su Clan."
"Joven señorita Luo, mi maestro es una persona muy hospitalaria. Todos en cien millas
lo conocen por su generosidad. Mi maestro ayudaría a cualquiera en momentos de necesidad
cuando llamen a su puerta, ya sea un extraño o un conciudadano."
Fang Ding sonrió, "¿Por qué más se llamaría este pueblo Pueblo de la Alegría? Estoy
seguro de que han notado la naturaleza alegre de nuestra gente. Este lugar está bajo la
supervisión de mi maestro. Seguro que se alegrará muchísimo de que se queden
en su casa."
La anfitriona entonces se rió, acercándose y quejándose, "El maestro Liao es un
hombre de honor e integridad. Me robó tantos huéspedes que me estoy ganando la
vida a duras penas aquí, ja-ja-ja."
Fang Ding sonrió.
Luo Yunchang y Zhuo Fan compartieron una mirada y luego dijeron con respeto, "Entonces,
muchas gracias, Mayordomo Fang. Discúlpenos por las molestias."
"La joven señorita Luo es demasiado amable." Fang Ding les devolvió el gesto. Fang Ding
los sacó de la taberna. El rostro de la anfitriona se oscureció entonces, mostrando
una sonrisa cruel mientras la sed de sangre bullía en sus ojos...
Fang Ding llevó al grupo de Zhuo Fan minutos después a una gran mansión. Saludó
a los guardias y entró. Los guardias sonrieron y se inclinaron, a diferencia
de los guardias de los clanes habituales.
Luo Yunchang sintió que se le erizaba el cabello al notar el desdén escondido detrás
de la fachada, apretando más la mano de Zhuo Fan.

--- PÁGINA 49 ---

"Joven señorita Luo, por favor espere un momento mientras busco a mi maestro."
En el gran salón, Fang Ding se inclinó mientras escapaba.
Zhuo Fan le devolvió la sonrisa, mirando el lugar.
Tomando un profundo respiro, Luo Yunchang susurró, "Zhuo Fan, algo
definitivamente no está bien en este lugar."
"Claro que no. ¿Quién en su sano juicio estableció un pueblo en el borde del
Valle del Relámpago Escarlata sin una buena razón? Por lo que sé, hubo
una gran guerra aquí una vez, convirtiéndolo en un desierto, sin gente ni
recursos. ¿Quién querría quedarse aquí?"
Los ojos de Zhuo Fan brillaron, mirando la mansión con una sonrisa, "Los que
vienen aquí solo pueden ser aquellos con un pasado dudoso que nadie quiere. Solo
saben cómo vivir dañando a otros, por medios de los que nadie hablaría
abiertamente. Ni siquiera los cultivadores demoníacos se atreven a entrar aquí.
Por lo que saben, esa sonrisa brillante y alegre podría estar ocultando un
monstruo sediento de sangre."
Luo Yunchang se estremeció, "¿Qué demonios estamos haciendo aquí entonces? Corramos
antes de que..."
"¿Correr? Vinimos aquí para explorar y comprobar sus límites para elegir la
mejor manera de actuar."
Zhuo Fan se burló, "En un rincón sin ley como este, ¿qué tan mal podría ponerse?
Él quiere ser el cazador, pero el tiempo dirá quién es la verdadera presa, humph."
Luo Yunchang asintió, "Zhuo Fan, ¿realmente vamos a robar el territorio de otro?"
"¡Por supuesto!"
Zhuo Fan asintió, "El Dominio Sagrado ha estado dividido desde hace mucho tiempo y las
fronteras no van a cambiar de la noche a la mañana. Para forasteros como nosotros que queremos pasar
desapercibidos, solo podemos hacerlo asumiendo el lugar de otro. No hay nada
honorable en Pueblo Alegría, pero alguien todavía lo conoce. Eso nos da
la identidad certificada que necesitamos desesperadamente."

--- PÁGINA 50 ---

remotamente honorable sobre Joy Town, pero alguien todavía lo sabe. Eso nos da
la identidad certificada que necesitamos desesperadamente."

--- PÁGINA 51 ---

Capítulo 1182: Jefe del Clan Liao
En una habitación oscura, una mecedora usada crujía al ritmo de los movimientos de
un anciano de pelo blanco y expresión sombría.
Fang Ding se inclinó, "Jefe del Clan, los he investigado en el camino y
son comerciantes. El cultivador de más alto nivel es el Jefe de su Clan, un Rey Espíritu,
con algo de influencia en un pequeño pueblo, no tienen nada más a su nombre.
¡Podemos empezar!"
"¿Cómo están las mercancías?" El anciano habló con voz temblorosa.
Fang Ding estaba solemne, "Jefe del Clan, tenga la seguridad de que son exquisitas. La
joven señorita y los doce guardias están en la Etapa Génesis. Solo ese mayordomo
bonito es un inútil en la Etapa de Temple Óseo y puede ser ignorado."
"Echemos un vistazo."
El anciano tosió y salió con Fang Ding detrás de él.
Con una tos ligera, el anciano entró en el salón principal. El grupo de Luo
Yunchang se levantó y lo saludó.
El rostro negro y azul del anciano, como el de un monstruo, asustó a las
mujeres, y soltaron un "¡Ah!"
Zhuo Fan entrecerró los ojos, evaluándolo.
"¿Mi cara es tan aterradora, joven señorita?" El anciano tosió dos veces y
sonrió antes de ocupar el asiento principal con Fang Ding a su lado.
Las mujeres se esforzaron por mantener una expresión seria mientras se inclinaban, "Jefe del Clan
Liao, perdone nuestra falta de compostura."
"Está bien, sé mejor que nadie lo espantoso que soy. Todos se sobresaltan la primera vez,
ja-ja-ja..." El anciano restó importancia a su preocupación, luego los examinó con
un brillo en los ojos.

--- PÁGINA 52 ---

Luo Yunchang sintió un escalofrío recorrerla, como si estuviera siendo exhibida
para que otros juzgaran su valía.
El anciano contuvo su mirada penetrante y mostró una amplia sonrisa,
"El mayordomo Fang me ha estado diciendo que el padre de la joven señorita Luo es un señor de una
ciudad. ¿Cuál era, de nuevo?"
"¡Ciudad Mágica!" Luo Yunchang sonrió.
El anciano reflexionó.
[Ciudad Mágica no es nada especial, ocupa alrededor de cien millas, mucho
más pequeña que mi pueblo. Cualquier Rey Espíritu puede tomar la delantera allí. El clan Luo
no debería ser un hueso duro de roer entonces...]
El anciano continuó, "Ciudad Mágica, ¿bajo qué administración?"
"Jefe del Clan Liao, por favor, todos conocen a los Ocho Emperadores del Dominio Sagrado.
La mitad del Dominio Sagrado pertenece a los Ocho Emperadores, mientras que
la otra mitad a las Siete Montañas Sagradas. Los pedazos y trozos atrapados
entre ellos quedan a discreción de los Reyes Espíritu más fuertes para luchar.
Son lugares a los que a nadie le importan y, desafortunadamente, albergan a gente
que les importa aún menos."
Luo Yunchang suspiró, "Mi padre ofreció un regalo a principios de año al
señor de Ciudad Tempestad y esperaba obtener su recomendación para conseguir
la ayuda del Emperador Espada. Pero ni siquiera el último de los setenta
y dos señores de la ciudad del Emperador Espada se dignó a vernos. Incluso tiró nuestro
regalo por la puerta, obligando a mi padre a regresar decepcionado. No es fácil
ganarse el favor de nadie."
El anciano suspiró, "Sí, en estos tiempos un gran peligro espera a cualquiera que no
tenga un fuerte respaldo. Hoy has logrado un puesto de señor de la ciudad,
pero mañana alguien más te lo quitará."
"Sí, son tiempos difíciles, ¿eh?"

--- PÁGINA 53 ---

Luo Yunchang lo miró extrañada, "Jefe del Clan Liao, ¿le r-ruego
perdón? ¿A qué se refiere con eso último?"
El anciano tenía una sonrisa inquietante, "Que estoy tan aliviado de que tu padre no tenga
a nadie a quien recurrir. Me dará un sueño mucho más dulce una vez que te tome, ja-ja-ja..."
Luo Yunchang se sobresaltó y se puso de pie de un salto. Los doce guardias
y Zhuo Fan se movieron para defenderla.
"No desperdicien su energía, insectos."
El anciano se burló y con un movimiento de su mano, el grupo sintió un vendaval
que se les acercaba y los lanzó por los aires. Luego desaparecieron al segundo
siguiente y reaparecieron en un lugar donde había pilas y pilas de huesos.
Luo Yunchang chilló y luego buscó a Zhuo Fan, "Ah, Zhuo Fan, sálvame..."
"¡Barrera!"
Zhuo Fan entrecerró los ojos al ver su entorno y dijo, "Pensar que el pueblo tenía
un lugar así. En la superficie parecía floreciente, pero debajo escondía una
montaña de huesos."
Luo Yunchang se aferró a él por su vida mientras miraba a su alrededor con preocupación,
"¿Cómo escapamos?"
"¡No hay escape! ¡Tu escasa fuerza nunca saldrá de mi matriz sagrada de 1er
grado!"
Una risa vino de todas partes en este lugar macabro y el anciano
reapareció frente a ellos con una risa.
Fang Ding y toda la gente del pueblo estaban allí también, riéndose de las
expresiones nerviosas y de pánico del clan Luo.
¡Bang!

--- PÁGINA 54 ---

El puño de Luo Yunchang, impulsado por la ira, emitió sonidos amortiguados al golpear
la barrera invisible que los rodeaba, rugiendo: "¡Viejo, déjanos salir ahora
mismo o te arrepentirás!"
"¿Dejarte ir? ¿Por qué, por tu padre, señor de una ciudad de tercera categoría? Ja-ja-ja..."
El anciano cacareó, "Por favor, no solo no le temo, sino que ¿me creerías
si te digo que ni siquiera sospechará de mí, mujer?"
El rostro de Luo Yunchang se crispó, sus ojos fijos. Zhuo Fan sonrió, "Cierto,
con el Valle del Relámpago Escarlata tan cerca, cualquier desaparición
se atribuiría inmediatamente a eso. ¿Quién pensaría que un pueblito tan alegre
escondería una guarida de monstruos sedientos de sangre?"
"Debo decir, eres más de lo que pareces, chico. Tienes buenos ojos."
El anciano arqueó una ceja mientras le daba a Zhuo Fan otra mirada cuidadosa,
"Puedo ver que no solo tu bonita apariencia te consiguió el puesto de mayordomo.
Así que después de todo tienes habilidad. Sí, elegí este lugar porque el Valle del
Relámpago Escarlata ofrece una excusa perfecta para todas y cada una de las muertes que
cause. ¡Nadie pensaría que fui yo!"
Zhuo Fan sonrió, "Exacto, eres bastante cauteloso, investigando a todos los viajeros
que llegan a tu pueblo. Dejas ir a los que tienen respaldo mientras atacas a
los anónimos. Importa poco si esos pequeños grupos a los que pertenecían las víctimas
tenían poder o no, especialmente porque tienes el Valle del Relámpago Escarlata como
cobertura. Digamos que tu cobertura se descubre, pero aun así, como Rey Espíritu
pico, los harías pedazos. Has vivido a lo grande en este lugar, y también es
seguro."
"Me conoces tan bien, chico, a pesar de ser un tullido. Estoy empezando a
apreciarte." El anciano asintió, ofreciendo, "¿Por qué no te unes a mí y te perdonaré?"
Zhuo Fan sonrió con suficiencia.
Luo Yunchang estaba furiosa, golpeando la barrera impenetrable mientras
gritaba como una banshee, "Podrías ser el señor de tu propia área con tu fuerza,
entonces, ¿por qué elegiste hacer tales cosas en su lugar? Incluso trabajar bajo los
Ocho Emperadores debería ser más fácil que atacar en las sombras."

--- PÁGINA 55 ---

El anciano rechinó los dientes, luego se relajó con impotencia.
"Porque no tiene otra opción. No importa cuánto amen los Ocho Emperadores
el talento, nunca aceptarán a alguien que use la Matriz Devoradora de Almas.
Preferirían evitar repetir el escenario milenario de ser cazados
por todo el Dominio Sagrado."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron mientras gritaba.
El anciano se estremeció de shock, mirando fijamente a Zhuo Fan, "¿Q-quién
demonios eres? ¿Cómo sabes..."
En cuanto a la gente del pueblo, estaban igualmente abrumados.
"¿Matriz Devoradora de Almas? ¿Qué es eso?" Luo Yunchang frunció el ceño intensamente.
Con una sonrisa malvada, Zhuo Fan miró a la otra parte, abriendo el sórdido
pasado oculto durante tantos años, "El Comedor de Almas es un arte de cultivo demoníaco
que tomaba todo de otro cultivador para aumentar su propio poder. Solo
lo que absorbía también contenía arrepentimiento y odio, haciendo mella en
la mente del usuario mientras pudría el cuerpo desde adentro. Por lo tanto, la
contención es una necesidad absoluta con este método, para purgar todo el odio primero y
fortalecer el núcleo antes de usarlo de nuevo. Eso es si uno no quiere
terminar convirtiéndose en un cadáver andante."
Zhuo Fan señaló el rostro espantoso del anciano y se rió.
El rostro del anciano se contrajo, hirviendo de rabia.

--- PÁGINO 56 ---

Capítulo 1183: Metiéndose con la persona equivocada
Corrector: Papatonks
"¿E-eso es por el arte?" Luo Yunchang jadeó.
Zhuo Fan sonrió, "Sí, así es como les va a los que absorben constantemente sin
moderación. Joven señorita, eche otro vistazo a las pilas de huesos. Él los
secó, tanto que el odio y la muerte se pudrieron bajo su
piel de tal manera que su cuerpo no pudo soportarlo. Es un Rey Espíritu, pero con un
aspecto marchito, está muy cerca de desplomarse. Lo único que
prolonga su miserable existencia es hacerlo una y otra vez, lo que
también amplifica aún más el problema.
"Para sobrevivir, tiene que absorber a muchas más personas, lo que lleva a una absorción
más peligrosa. Este círculo vicioso invocaría la ira de todos los cultivadores.
No hay emperador por ahí que corra un riesgo tan innecesario. Es
como cometer un suicidio social, por eso sería odiado como ese
patriarca, Liao Tianding en el pasado."
"¿Cómo sabes tanto...?" El anciano miró a Zhuo Fan como si fuera un monstruo.
La frente de Luo Yunchang tembló, "¿Liao Tianding?"
"Un tonto aún más suicida."
Zhuo Fan sonrió, su rostro grave, "Ese tipo no era tan sutil como su
nieto aquí para evitar el genocidio. No tuvo reparos en matar a decenas
de personas. Era un demonio entre demonios, el primero en ser llamado
Rey Demonio. Ciudad tras ciudad se convirtieron en pueblos fantasma con sus únicos
residentes siendo pilas de huesos. Su cultivo congelado también saltó de
Rey Espíritu hasta Santo, a solo un paso de convertirse en Soberano. Todo lo que
perdió fue un camino Soberano, de lo contrario habría vivido para siempre.
"Lástima que primero se convirtió en un enemigo público, incitando la ira de toda
la facción oscura y blanca del Dominio Sagrado. Por primera vez, se
unieron para destruirlo. Terminó con su muerte en algún lugar del
Valle del Relámpago Escarlata, aquí de hecho. Sus parientes desaparecieron
en el aire, para no ser encontrados jamás. No es que importara, ya que este arte era algo que solo
él conocía y murió con él. Pero por lo visto, lo había transmitido.
Por eso todos son tan astutos al establecer un pueblo aquí."
El rostro del anciano se contrajo intensamente, abrumado al ver sus secretos
revelados. Señaló con un dedo tembloroso, tartamudeando, "¿Q-quién demonios
eres? ¿Cómo conoces un secreto de diez mil años?"
"¿Diez mil años?"
Zhuo Fan meditó, "Ese bastardo me mató unos cinco mil años
después de la gran batalla. Ya veo, eso significa que mi renacimiento a través de los
Registros Secretos de los Nueve Infiernos me llevó cinco mil años."
El anciano rugió al no recibir respuesta, "¿Q-qué eres? ¿Por qué sabes..."
"¡Porque yo también estuve allí!" Los ojos de Zhuo Fan brillaron con malicia.
El anciano le lanzó una mirada desconcertada, "No, imposible, ¿qué edad tienes?
¿Cómo pudo un simple cultivador de Temple Óseo haber estado en esa
batalla?"
"Viejo, tengo que decir que tu patriarca era insufriblemente arrogante y murió.
Mientras que tú has aprendido de su lección y has mantenido la cabeza baja. Es una verdadera
lástima lo mucho que has caído. Ahora estás en presencia del jefe de los
Ocho Emperadores en..."
"¿Eres el Emperador Espada Ao Changtian?" El anciano gritó.
El rostro de Zhuo Fan se hundió, "¿Desde cuándo ese viejo chocho tomó el trono? Yo soy
el Emperador Demoniaco..."
"¿Emperador Demoniaco Zhao Chen?" El anciano no conocía la moderación, llorando
una y otra vez y cortándolo.

--- PÁGINA 58 ---

Zhuo Fan rechinó los dientes, "Viejo chocho, ¿acaso estás escuchando? En la
batalla para cazar a Liao Tianding, ese mocoso podrido ni siquiera había nacido
todavía. ¡Soy el jefe de los Ocho Emperadores de esa época!"
"Uh, ¿alguna vez ha habido un Emperador Demoniaco como jefe de los Ocho Emperadores?"
El anciano parpadeó, con una expresión completamente perdida.
El rostro de Zhuo Fan se contrajo y suspiró, "Viejo, ¿cuántos años tienes?"
"Más de tres mil años."
"Ya veo, mocoso, de verdad mereces que te maten." Zhuo Fan se rió,
"Solo han pasado dos mil años y ¿ya has olvidado
mi nombre? Eso es una sentencia de muerte ahí mismo. Por otra parte, deberías morir
de todos modos. Siendo tan oscuro, tan alejado de la sociedad, sin amigos ni
parientes en el mundo, nadie se daría cuenta de tu fallecimiento. Estás
prácticamente hecho para morir. Esa primera razón solo lo hizo más obvio."
Todos se sumieron en la confusión.
Zhuo Fan se rió entre dientes, "Estoy diciendo que estoy copiando tu estilo y matando
a todos los objetivos insignificantes para reemplazarlos. De ahora en adelante, Pueblo Alegría será
del clan Luo y tú te hundirás en la oscuridad."
"¿Qué?"
Todos se quedaron boquiabiertos, luego estallaron en carcajadas.
"Ja-ja-ja, ¿tomar nuestro pueblo? ¿Quién te crees que eres para gritar semejantes sueños
idiotas como cultivador de Temple Óseo?"
"¿Solo porque conoces algunos eventos antiguos, crees que puedes jugar al
anciano para intimidarnos? ¿Ni siquiera puedes decir tu etapa? Un cultivador de Temple Óseo
vive dos siglos como máximo. ¿A quién intentas engañar diciendo
que estuviste allí, hace diez mil años?"
"Je-je-je, mocoso, casi me engañas con tu labia, pero ahora estás en
mi trampa y te secaré. ¿Y aun así tienes la osadía de decir que nos quitarías
Pueblo Alegría? ¡Qué broma!"

--- PÁGINA 59 ---

...
Todos rieron, mirando a Zhuo Fan con nada más que desprecio.
[Por muy buen orador que seas, nunca deberías decir
cosas tan idiotas. Incluso decir que eres un primo lejano de la segunda hermana de un
Emperador habría sido más inteligente si quisieras vivir.]
[Al menos eso nos intimidaría lo suficiente como para que te soltaran.]
[¿Pero esa charla tan descarada? Nadie se va a creer esa mentira obvia...]
¡Bam!
Una explosión repentina resonó en sus oídos mientras reían, interrumpiendo la risa
poco después.
La Matriz Devoradora de Almas había pasado de ser prístina a una destrucción total
en un instante. En su lugar, llamas negras lamían los bordes.
¡Ugh!
Sus sonrisas se congelaron en sus rostros y sus risas se ahogaron en sus gargantas.
Sus ojos eran lo único que delataba el miedo y el shock que sentían por dentro.
El ojo izquierdo de Zhuo Fan brilló con la llama de trueno negra, su sonrisa
insufrible, "Lo siento, pero no soy un comediante. Solo sé cómo
cumplir lo que digo. ¡Estás condenado!"
Zhuo Fan movió la mano y una ola negra se disparó hacia el cielo, seguida de una
fuerte explosión y una lluvia de llamas negras.
¡Hu~
Terribles energías se acercaron a la gente del pueblo, encerrándolos a ellos y al siniestro
pueblo bajo la fachada alegre.
"¡U-un Rey Espíritu!"

--- PÁGINA 60 ---

El anciano jadeó, su boca temblaba, "¡Uno... tres... veinte! ¿Cómo demonios
llegaron tantos aquí? ¿Con quién nos hemos metido?"
Sintiendo todas esas furiosas firmas de energía, y ninguna de su lado,
el anciano estaba desesperado, con los demás golpeados por el pavor.
¿Qué Emperador habían irritado para enviar tantos Reyes Espíritu a su pequeño
pueblo?
[Mamá, ¿quién demonios son? ¿Esto es una trampa?]
El anciano estaba destrozado por dentro, aullando, "¡Corran todos! No podemos con
ellos, solo corran..."
Un estruendo lo interrumpió y el cielo arriba se agitó con llamas negras. Fang Ding
y toda la gente del pueblo quedaron reducidos a cenizas.
El anciano tembló por todas partes, volviendo una cabeza rígida hacia Zhuo Fan, para verlo
sonriendo, "Inundando el espacio con tu poder y controlándolo... ¿Tú también
eres un Rey Espíritu?"
"¡Así es!"
Zhuo Fan sonrió, levantando la mano y gritando, "¡Muere!"
El anciano rechinó los dientes, rugiendo, "¡Soy un Rey Espíritu pico! No me
matarás estando en la misma etapa que yo, ¡Posesión de Mil Almas!"
Los espectros aullaron y el aire se volvió frío al materializarse. A pesar
de tener el espacio bajo su control, los espectros aún aparecieron.
No lograron sobrevivir mucho tiempo, ya que las llamas negras los quemaron
hasta la nada un segundo después.
El anciano estaba estupefacto.
[¿Qué demonios es esto? Estoy en la Etapa Rey Espada pico, ¿por qué demonios
mis acciones son tan inútiles?]

--- PÁGINA 61 ---

"Viejo, puede que tu cultivo sea superior al mío, pero yo te supero en
calidad, ja-ja-ja..." Zhuo Fan agarró y las llamas negras aullaron al lado del anciano,
golpeándolo y cubriéndolo por completo.
"¡Agh~!"
Sus lamentos, llenos de dolor y horror, rasgaron el cielo mientras se retorcía en
un inútil intento de supervivencia. Sus ojos, sin embargo, no contenían más que
confusión mientras rugía desafiante, "¿Q-quién demonios eres?"
"¡El jefe de los Ocho Emperadores hace cinco mil años, Emperador Demoniaco Zhuo Yifan!"
Los ojos de Zhuo Fan brillaron, "Ahora el mayordomo del clan Luo, Zhuo Fan.
Deberías sentirte honrado de morir a mis manos."
"¡Aah!"
Con un último grito, ya fuera de arrepentimiento y desafío, o quizás incluso de miedo, el
anciano exhaló su último aliento, y su existencia se quemó de este mundo...

--- PÁGINA 62 ---

Capítulo 1184: Otro Cambio
Corrector: Papatonks
¡Rugido~!
Rugidos dracónicos llenaron el cielo mientras Danqing Shen traía a los pocos Reyes Espíritu del clan Luo
del lado norte del pueblo, abriéndose paso a la fuerza. Las energías de dragón
y espada brillaron sin restricciones y derribaron a toda la gente que intentaba
huir de este desastre.
Desde el lado sur, Bali Yuyu se convirtió en un demonio, esparciendo muerte y
destrucción con su lluvia de espadas.
Murong Lie estaba en el este, de guardia y desatando el infierno con sus
llamas.
Ouyang Lingtian entró por el oeste como una pared de hielo, congelando a cualquiera
que intentara salir y convirtiéndolos en obras de arte cristalizadas.
Mientras aullidos y gritos de agonía resonaban, la población del pueblo fue purgada
con el cierre de la red.
Para cuando los residentes del dominio mortal entraron en el pueblo, no había
nada más que sangre y partes de cuerpos por todas partes. Murong Xue lo encontró insoportable
y buscó a Zhuo Fan, "¿Es esta gente tan mala como pensabas, sus crímenes
tan atroces?"
"Pregúntale a ella."
Zhuo Fan se encogió de hombros y se acercó a los demás, gritando, "¡Limpien el lugar,
será nuestro hogar por un tiempo!"
Los hombres vitorearon y comenzaron a trabajar.
Murong Xue se volvió hacia Luo Yunchang, con preocupaciones más apremiantes, como
la moralidad.

--- PÁGINA 63 ---

Luo Yunchang le dedicó una sonrisa mientras le explicaba lo sucedido. Solo entonces
se calmaron las preocupaciones de la mujer.
[El pueblo era un nido de asesinatos sin sentido.]
Como decía el refrán, el mal engendra el mal. Aunque los diablillos no tenían ninguna posibilidad
de luchar contra un Emperador Demoniaco.
Murong Xue se giró para observar a Zhuo Fan dando órdenes con una sonrisa.
[Este demonio tenía razón, solo persigue a quienes lo merecen...]
La vivienda se distribuyó según la fuerza de cada individuo, colocando
a los líderes del clan Luo y a los Reyes Espíritu en la mansión.
Solo tenían que retocarla un poco primero, como colocar el letrero del clan Luo,
marcando como oficial el cambio del pueblo del clan Liao al clan Luo.
Zhuo Fan encontró algunos arreglos ocultos y otros túneles secretos, bastante
convenientes de hecho, de tal manera que no necesitaba hacer ninguno nuevo. Así que, después
de manejar la organización básica, se recluyó.
No era para cultivar, sino para cumplir el querido deseo de su fiel guardián.
¡Ding!
La espada demoníaca hizo su aparición en una lluvia de luz negra mientras Zhuo
Fan trabajaba en la creación de una matriz de refinamiento. Flotó, temblando de
emoción y entrando al centro antes de que Zhuo Fan dijera algo.
Zhuo Fan se rió, "Espíritu de sangre, se suponía que eras mi vital Infante de Sangre,
y solo te dejé dentro de la Espada Saltadora para mantener su naturaleza.
También tengo curiosidad por ver si puedo hacer lo imposible y combinar las cinco
espadas divinas que se dice que nunca se pueden fundir en una sola. Incluso si no es
un arma Soberana, la unión de las cinco artes de espada es la más adecuada para mí.
Debería ser yo quien se emocionara aquí, así que ¿por qué estás tan ansioso entonces?
No pareces haber sacado mucho de la combinación de las primeras cuatro."

--- PÁGINA 64 ---

Ding~
La espada sonó, su paciencia inexistente mientras lo instaba.
"Está bien, está bien, veamos qué trucos puedes hacer. Pero déjame advertirte, será mejor
que te sujetes bien mientras la llama de trueno apocalíptica te quema de nuevo. No será
bonito." Zhuo Fan sonrió.
La espada demoníaca se balanceó de emoción.
Sonriendo, Zhuo Fan hizo las señales para iniciar la matriz, "¡Renovación del espíritu de la espada,
cinco se convierten en uno mientras un arma sagrada asciende para dar a luz un arma soberana!"
¡Hu~
El ojo izquierdo de Zhuo Fan liberó llamas negras, fundiéndose con la matriz. El aire
alrededor de la matriz se distorsionó mientras las llamas de trueno negras la cubrían
completamente.
La espada demoníaca estaba siendo cocinada bajo las llamas devastadoras, temblando
de vez en cuando.
Era bueno que no pudiera hablar o la habitación habría estado resonando con
sus gritos de tormento.
Zhuo Fan sostuvo la Espada Rompedora, ahora sin espíritu de espada, y
la arrojó.
Se escucharon crujidos mientras la espada demoníaca y la Espada Rompedora se fundían
lentamente.
"¡Arte de Transformación Demoníaca!"
Zhuo Fan gritó y liberó una oleada de energía negra en la matriz.
El humo negro engulló las llamas crepitantes y, cuando llegó la última oleada
de humo negro, envolvió las dos espadas en la oscuridad. La matriz
se convirtió en un capullo negro, con energía negra arremolinándose alrededor de su
capa exterior mientras explosiones de trueno y llamas resonaban desde su interior.

--- PÁGINA 65 ---

Tomando un profundo respiro, Zhuo Fan observó cada pequeño cambio en la matriz,
su corazón tenso. Nunca había oído hablar de la existencia de un arma Soberana
ni de que alguien intentara refinarla. Aunque se estaba aprovechando de las cinco
armas sagradas del Soberano de la Espada, le faltaba una pizca de confianza.
[Simplemente no puedo decir qué resultará de la fusión de las cinco armas sagradas.
¿Será como antes, solo añadiendo otra espada, o pasará por un
cambio?]
[Unir cinco artes de espada tiene que estar al nivel del camino de espada del Soberano de la Espada, ¿verdad?]
[Realmente lo estoy esperando...]
Zhuo Fan miró fijamente la bola de oscuridad retorciéndose, paseándose y
sudando por la ansiedad.
El tiempo se escapó y los destellos seguían viniendo del interior. Solo unas ocho
horas después mostraron signos de debilitamiento. Las llamas seguían siendo
fuertes, aunque la espada no estaba a la vista.
La única razón por la que sabía que seguía allí era porque la vida de Zhuo Fan estaba
conectada con el Infante de Sangre.
Después de mucha vacilación, Zhuo Fan extendió la mano, esperando poder mirar dentro.
[Pero ¿y si la fusión está en un punto crítico y mi interferencia lo arruinaría?]
Así que Zhuo Fan se detuvo, reprimiendo su curiosidad y esperó.
Pasaron tres días completos antes de que Zhuo Fan perdiera la paciencia, y la bola
no mostrara signos obvios de detenerse mientras tanto.
Justo cuando estaba a punto de detener la matriz, la bola negra dio un poderoso temblor
y causó que el suelo hiciera lo mismo. Zhuo Fan casi se cae.
¡Boom~

--- PÁGINA 66 ---

Incluso el cielo comenzó a retumbar y a distorsionarse, formándose una extraña
nube, como si frunciera el ceño.
¡Plop~
En las Siete Montañas Sagradas, un anciano con barba blanca hojeaba
un pergamino en un refinado pabellón.
El mundo entonces tembló a su alrededor, el propio pico también, y el cielo
mostró nubes multicolores.
Todos gritaron, "¿Por qué está sucediendo esto de nuevo? ¿No terminó esto con
el de hace cien años? Ni siquiera llegamos a entenderlo y ahora
viene otro?"
"Esto es diferente de la última vez."
El anciano flotó y se volvió hacia los demás, "Mira, hace un siglo, ni
siquiera podíamos usar nuestro cultivo, a diferencia de ahora."
[Oh, eso es cierto...]
Los otros ancianos flotaron al instante y finalmente pudieron ponerse de pie, pero los
cambios del cielo los tenían confundidos.
[Es diferente de la última vez, pero aún así bastante similar...]
¡Pa!
En una pequeña casa de bambú, una pieza de ajedrez cayó sobre el tablero mientras se volvía
a mirar el cielo exterior, "¡Después de tantos años, apareció alguien que desafía
la Etapa Soberana!"
"¿Quién?" Otro hombre habló con voz áspera.
"¿Recuerdas al que tiene más posibilidades de arrastrar a un Soberano?"
"¿Patriarca Demonio de Sangre?"

--- PÁGINO 67 ---

"Él, tuvo una oportunidad pero no su propio camino y no pudo avanzar.
No importa lo fuerte que fuera, todavía no era rival para un Soberano. Solo..."
¡Pa!
Otra pieza cayó sobre el tablero y el hombre dijo, "No se puede decir lo mismo
de su Infante de Sangre."
"¿Un espíritu?"
"Sí, los espíritus nacen en este mundo, dentro del alcance de los Diez Caminos,
sin que ninguno tenga su propio camino verdadero, pero con la posibilidad de formar un
camino Soberano. Una vez que uno tiene esto, puede apostar con un Soberano. Si el
Infante de Sangre fuera independiente..."
"Eso no es posible. ¿Quién dejaría libre a su Infante de Sangre vital?"
El otro hombre lo negó.
El primer hombre colocó otra pieza y se burló, "Sí, no se puede ganar sin
ceder primero. Esta fue la razón por la que ese viejo nunca pudo igualar a un
Soberano. Pero eso es en el pasado. Todavía no aparece un camino Soberano,
pero el cambio sigue aquí, mostrando que alguien tiene el potencial. Me pregunto
quién. ¿Quizás uno de sus amigos que trajo consigo? Ja-ja-ja, qué divertido.
El dominio mortal está lleno de talento. Cuanto más estéril es un lugar,
más milagros disfruta."

--- PÁGINA 68 ---

Capítulo 1185: Hijo de la Espada Apocalíptica
Corrector: Papatonks
¡Boom~
El temblor se mantuvo durante seis horas.
Desde su habitación, Zhuo Fan no tenía forma de ver los cielos cambiantes,
pareciendo asustado mientras miraba la bola negra, con miedo de hacer algo y
arruinarlo todo.
La bola negra comenzó a silbar y se encogió hasta medio metro de tamaño,
revelando una forma extraña que tensó a Zhuo Fan.
A medida que la bola se encogía aún más, la forma se hizo más clara. Los ojos de Zhuo Fan
se abrieron más a medida que la bola negra desaparecía.
Lo que se reveló fue un niño delgado de siete años con un tono de piel más oscuro
vestido con túnicas completamente negras. ¡La bola se encogía solo porque él la estaba
absorbiendo!
Zhuo Fan se quedó mudo.
"¡Maestro!"
El niño era tan agudo que se arrodilló y ahuecó las manos.
La ceja de Zhuo Fan se levantó, mirándolo fijamente, "¿Maestro? ¿Entonces eres
mi Infante de Sangre vital?"
"Sí, muchas gracias, maestro, por darme un cuerpo tan fuerte y
ofrecerme un recipiente." El niño sonrió y dijo con gratitud, "Después de que las cinco
armas sagradas se combinaran, me convertí en un arma Soberana y las armas
Soberanas pueden tomar forma humana. Esta es la razón de mi aparición. Nunca
olvidaré su gracia y favor mientras viva."

--- PÁGINA 69 ---

El niño se inclinó tres veces.
Todavía aturdido, Zhuo Fan murmuró para sí mismo antes de salir de su trance, "Un
arma soberana tomando forma humana, lo que significa que tú, como su espíritu
de espada, eres ahora el alma de este cuerpo. Ya veo, por eso estabas tan ansioso por
combinarte con la última espada. ¡Era una forma de convertirte en humano!"
El niño se rascó la cabeza, riendo al ser descubierto.
"Para ser honesto, maestro, los humanos son los seres supremos del mundo. Todos
los espíritus aspiran a tomar forma humana, a vivir como ellos, a bailar, reír, hablar
y crear. Sin embargo, convertirse en humano está plagado de peligros,
doblemente para los espíritus que son menos conscientes incluso que las bestias espirituales
comunes. Tuve la fortuna de que el maestro reuniera las cinco armas sagradas
y las fusionara, creando así un arma soberana, y dándome los medios para
convertirme en humano. Te lo debo todo a ti, maestro."
El niño se inclinó de nuevo, lleno de gratitud.
Zhuo Fan reflexionó y luego suspiró, "Una vez fuiste mi Infante de Sangre vital,
pero ahora nos hemos distanciado, como si nuestros lazos se hubieran roto. No es de extrañar
que ya no me necesites para sobrevivir, ya que ahora tienes un arma soberana como
vasija."
"Maestro, usted me ha construido este cuerpo, convirtiéndome en su padre. ¿Cómo podría
abandonarlo jamás?"
Leyendo entre líneas, el niño infló el pecho mientras declaraba:
"De ahora en adelante, soy su espada, protegiéndolo y sin abandonarlo, tal
como en los viejos tiempos. La única diferencia es que ahora puedo intercambiar palabras
reales con el maestro."
El niño brilló y se convirtió en una espada completamente negra, flotando hacia Zhuo
Fan mientras brillaba. A diferencia de su forma anterior, cuando tenía un rastro de cada
espada, todos los signos de las otras espadas se eliminaron al agregar la quinta.
Zhuo Fan hizo una pausa antes de ponerse solemne, "Tienes tu propio cuerpo y
tu destino es tuyo. Finalmente has ganado la libertad después de

--- PÁGINA 70 ---

seguirne durante tantos años. ¿Estás contento de no vagar por el gran mundo exterior?
Solo dime la verdad. Hemos estado tan cerca durante tanto tiempo que no te lo pondré
difícil."
"Maestro, ¿su trato frío se debe a que no me cree, o a que no se cree
a sí mismo?"
¡Whoosh!
La espada demoníaca se convirtió de nuevo en un niño, con la mirada firme. Zhuo Fan
hizo una pausa y se dio cuenta de que tenía la misma mirada que él.
"Soy el Infante de Sangre vital del maestro y nunca tuve un sentido de mí mismo, mi supervivencia
dependía del maestro. Solo con el tiempo he adquirido una personalidad dentro
de ti, maestro. Eso significa que todos mis hábitos y peculiaridades han venido de ti, incluso
tu corazón. Soy otro maestro, mientras que tú eres tú mismo. Si el maestro no
debe ningún favor, ¿significa eso que yo sí? El maestro está dando todo para ayudar
al clan Luo y yo daré todo para estar a tu lado en cada paso del camino,
ni más ni menos."
Zhuo Fan se estremeció, mirándolo fijamente durante mucho tiempo.
[Todo lo que este niño sabe viene de mí. Es como otro yo. Nunca seré
ingrato y él tampoco.]
[Es una réplica de mi propia personalidad, así que ¿qué hay que dudar? Dejó de
ser mi Infante de Sangre, pero se convirtió en mi compañero más fuerte, una
espada guardiana leal.]
Zhuo Fan sonrió, "Entonces serás mi Hijo Espada, vigilando mi lado."
"¡Sí, maestro!" El Hijo Espada asintió con una brillante sonrisa.
Zhuo Fan asintió y luego hizo una pausa, dándole una mirada extraña, "Hijo Espada,
¿me seguirías siendo leal incluso con todos los actos atroces y traicioneros
que haré?"
"Oh, eso, como dije, aprendí todo de ti y soy igual que tú.
Si traicionas, entonces yo traiciono. O tal vez, incluso si no me dejas ir, te
eliminaré y seguiré mi camino. Luego haré lo mismo que tú, recurriré a actos
atroces para conseguir lo que quiero. Es así de simple."
¡Sss~
Zhuo Fan jadeó, su corazón tembló, luego se palmeó el pecho.
[Está bien, al menos soy un hombre de principios y no caeré tan bajo y me revolcaré
en la inmundicia. O no solo estaría perdiendo una espada divina, sino ganando
un poderoso enemigo.]
Zhuo Fan salió, sus pensamientos acelerados, tratando de recordar si alguna vez
se había traicionado a sí mismo.
[El chico mejor que no haya copiado eso también y me trate igual. Hablando
de obtener lo que merezco.]
El Hijo Espada sonrió detrás de él, aunque estaba un poco inquieto.
"Hijo Espada, ¿cómo es tu fuerza?"
"Antes de refinar, he estado creciendo junto a ti. Si te hacías más fuerte,
yo también, por lo tanto, soy un Rey Espíritu de etapa intermedia como tú."
"Oh, ¿entonces conoces alguna habilidad especial? No me digas que también conoces todas las mías."
"No, no puedo usar el Ojo Divino del Vacío ni la llama de trueno apocalíptica.
Aunque tomé las cinco artes que comprendiste y las combiné
en una sexta."
"¿Sexta?"
"El Arte de la Espada Apocalíptica..."
...
Zhuo Fan habló mientras caminaba.

--- PÁGINA 72 ---

[Necesito ser cauteloso, no solo contra los enemigos, sino también tomar precauciones
conmigo mismo. Es una obligación.]
Los dos salieron de su habitación y se encontraron con los superiores del clan Luo
esperando en la puerta.
Ver a Zhuo Fan salir con alguien de la mitad de su tamaño los dejó atónitos.
"¿No ha estado allí durante tres días? ¿Por qué hay un niño a su lado?
¿Lo hizo él mismo?"
"Eso no es motivo de risa. Como si tres días fueran suficientes para traer un niño
al mundo. ¡Se necesitan al menos diez meses!"
"¡Cállense! ¿Creen que ese es el problema, cómo un hombre dio a luz a un niño que
creció tan rápido? ¿Quizás hay un túnel oculto en su habitación por donde
se coló el niño?"
"No es posible. He estado de guardia cada minuto de cada hora desde que
el Mayordomo Zhuo entró en reclusión. No pasa una mosca sin que yo lo
sepa, y mucho menos un niño."
...
Todos comenzaron un acalorado debate sobre este tema tan crucial. Zhuo Fan
se rió, "¿Qué hacen todos aquí? ¿Sucedió algo?"
"Uh, Mayordomo Zhuo, el mundo comenzó a temblar y el cielo cambió de color.
Vinimos a ver si estaba bien." Li Jingtian se inclinó.
Zhuo Fan disipó su preocupación, "Estoy bien, así que pueden regresar. Nuestro
cultivo ha estado subiendo recientemente y necesita tiempo para estabilizarse. Después de eso,
tenemos grandes cosas por delante."
"¡Sabemos!"
Todos asintieron, sin intención de irse. Sus ojos curiosos pegados al
Hijo de la Espada.

--- PÁGINA 73 ---

Captando su obvia curiosidad, hizo la presentación: "¡Es mi
guardia personal, el Hijo de la Espada Apocalíptica!"
"¿Guardia personal?"
Todos se sobresaltaron, "Mayordomo Zhuo, ¿necesita un guardia a su nivel? Eso
significa que no puede estar muy lejos de su fuerza. Un mocoso..."
"Sí, papá, si realmente quisieras uno, escógeme a mí." Gu Santong miró
a Zhuo Fan de forma extraña.
¡Bang!
Zhuo Fan le golpeó la cabeza, reprendiéndole, "¿Te atreves a decir eso de otros?
¿Qué niño de seis años, me pregunto, gobernó Tianyu como si fuera suyo?"
"¿Cómo es eso lo mismo? ¡Soy un Qilin!" Gu Santong infló el pecho con
orgullo.
¡Pa!
Una palma oscura y delgada aterrizó en su hombro, "Joven maestro San, un
combate lo dejará todo más claro. Ja-ja-ja..."
Gu Santong tembló, encontrándose con un par de ojos negros y una sonrisa malvada.
[Mamá, tiene la misma mirada que papá. ¿Es un hijo perdido fuera del matrimonio?]
Gu Santong se sobresaltó de miedo...

--- PÁGINA 74 ---

Capítulo 1186: Qilin vs. Arma Soberana
Corrector: Papatonks
"¡Hagan sus apuestas! ¡Sin retiradas!"
El Pueblo de la Alegría, que había sido bañado en sangre, se llenó una vez más de
ruido, solo que esta vez, sucedió a cien millas de distancia, en un valle.
Qiu Yanhai incluso tenía un puesto montado mientras gritaba, "Somos todos amigos aquí,
así que no sean tímidos y hagan sus apuestas para animar este lugar. Nuestro
joven maestro San tiene una cuota de uno a tres, y del otro lado tenemos
al guardia secreto del Mayordomo Zhuo, el Hijo de la Espada Apocalíptica, una cuota de
uno a cinco. ¡Todas las apuestas están abiertas!"
La gente ya se había reunido y había empezado a sacar todos sus objetos de valor.
El puesto estaba repleto de píldoras, armas espirituales y todo tipo de
ingredientes superraros.
Con un estruendo, una gran jarra de vino escarlata hizo crujir las tablas del puesto.
Todos supieron entonces quién era el excéntrico detrás de una apuesta tan exótica.
El rostro de Qiu Yanhai se contrajo, volviéndose hacia la nariz roja del Inmortal del Vino
Espada, "Anciano, aunque dije que no hay límite, para animar el ambiente,
¿pero no puede simplemente sacar una jarra de vino? ¡Eso son como diez piedras espirituales, como mucho!"
"¿Llamas a esto diez piedras espirituales? Lo que ves aquí es un vino añejo y fino
del clan Murong. Hice el viaje a su casa solo para conseguirlo antes de venir
con todos ustedes. Siempre tiene mucha demanda. La única razón por la que estoy
dispuesto a desprenderme de un vino tan bueno es verlos a todos tan animados." El Inmortal del Vino
Espada dijo con condescendencia.
Qiu Yanhai sacudió la cabeza, "Está bien, escribiré diez piedras sagradas, por
su antigüedad. Ahora, ¿por quién va a apostar?"

--- PÁGINA 75 ---

"¿No es obvio? ¡El joven maestro San del Mayordomo Zhuo!"
El Inmortal del Vino Espada se rió, "Con toda la acción que ha habido hasta ahora,
todos conocen la fuerza de Gu Santong, no menos que la nuestra. Y desde que
llegamos al Dominio Sagrado, todos alcanzaron la Etapa de Rey Espíritu, mientras que su
poder también debió haber mejorado. En cuanto al Hijo de la Espada, no parece gran cosa,
así que prefiero ir a lo seguro y quedarme con el joven maestro San."
Todos asintieron con aprobación. En lugar de arriesgarse con un luchador desconocido,
jugarían a lo seguro apostando por Gu Santong.
Un cítara se estrelló entonces contra el puesto, seguido de una voz casual: "Apuesto
por el Hijo de la Espada."
"¿Liu Mubai?"
El Inmortal del Vino Espada le lanzó una mirada extraña, "¿Conoces su fuerza para
apostar por él?"
Liu Mubai se rió mientras sacudía la cabeza, "No, pero que Zhuo Fan lo
convierta en guardia personal, eso debería ser prueba suficiente, ¿verdad? De hecho,
encuentro al joven maestro San terriblemente impulsivo por aceptar su desafío así como
así. Conocer al enemigo es lo que te da la victoria. Mientras que él es un libro abierto,
el oponente está completamente sellado. Por eso el Hijo de la Espada tiene más
posibilidades de ganar."
"Tiene sentido, exactamente lo que esperaría del Rey Espada Cítara que esperó
su momento para vengarse de su clan, calculador y observador." Los
demás se animaron y cambiaron sus apuestas de Gu Santong al Hijo de la Espada.
El Inmortal del Vino Espada se lamió los labios secos mientras movía su jarra de vino
también, "Uh, Liu Mubai, confiaré en ti en esto, pero será mejor que me pagues si
pierdo."
"Claro, y mi cítara también está entre esas apuestas, ja-ja-ja..." A Liu Mubai
no le importó, mirando a los luchadores en sus picos con una sonrisa.

--- PÁGINA 76 ---

Desde que cayó el imperio, se había sentido tan aliviado al ver su deseo concedido
y también más brillante en su semblante.
Al lado donde había constantes vítores, Zhuo Fan, Luo Yunhai y
el resto estaban de pie en una colina y observando a los dos llenos de sed de batalla.
Luo Yunhai dijo, "Hermano mayor Zhuo, ¿quién es el Hijo de la Espada? ¿Puede enfrentarse
al joven Sanzi?"
"Debería."
Zhuo Fan dijo, "El joven Sanzi se convirtió en un Rey Espíritu de etapa temprana después
de venir al Dominio Sagrado, pero el Hijo de la Espada es mi espada demoníaca
transformada, con la mitad de mis habilidades. De hecho, debería tener todas mis habilidades
excepto mis ojos. No debería perder contra el joven Sanzi."
[¡¿Qué?!]
Todos gritaron, "¿Es esa espada divina?"
"Claro que sí, y precisamente porque no es humano, sino un espíritu en una espada,
no podemos ver su cultivo."
Zhuo Fan asintió, "En sus palabras, es igual que yo, un Rey Espíritu de etapa
intermedia. En cuanto a su fuerza, tendremos que esperar y ver. Dejar que
el joven Sanzi pelee es la oportunidad perfecta."
Los demás asintieron, con Qiao'er mirando tristemente a Gu Santong.
[Hermano, ten cuidado, el niño es la espada de padre y no humano. En una pelea
entre una espada divina y una bestia sagrada, la victoria podría no ser tan fácil...]
Gu Santong estaba completamente ajeno a la naturaleza de su oponente, juzgándolo
por su joven apariencia, que aún era demasiado joven.
[Si es una bestia sagrada, su forma significa que aún no ha madurado. Si es
humano, entonces eso lo hace débil como un cordero.]

--- PÁGINA 77 ---

Así que se jactó, "Niño, estamos del mismo lado, así que te daré la oportunidad de
irte. No te juzgaré por ello, ni te lo pondré difícil, por papá."
"Joven maestro San, sigues siendo tan arrogante."
El Hijo de la Espada sonrió, "Incluso como bestia sagrada, ahora estás en el Dominio Sagrado
y eres solo un adolescente. Hay mucha gente que puede matarte.
Solo ayudaré a papá dándote una advertencia justa, para que la próxima vez que salgas,
tengas un poco más de precaución y no pierdas la vida."
[¿Eh?]
Gu Santong se estremeció, dándole una mirada extraña.
[¿Es realmente el hijo de papá? ¡Su tono, su estilo, su arrogancia, son prácticamente
los mismos!]
Todos los demás le lanzaron miradas extrañas a Zhuo Fan.
[Mayordomo Zhuo, esa es una versión en miniatura de usted, en forma de niño.]
Zhuo Fan sonrió.
[El Hijo de la Espada lo había tomado todo de mí, pareciéndose más a mí que
a un hijo.]
Gu Santong no vio ninguna reacción de Zhuo Fan y tomó una decisión.
[No parece que el niño sea cercano a papá, y puedo ponerlo en su lugar.]
Puso una cara malvada y sonrió, "Podría aceptarlo viniendo de papá, pero
¿de un mocoso? Suena más a una burla. ¡Pronto veremos quién gana!"
Gu Santong salió disparado y su puño brilló escarlata mientras golpeaba al Hijo
de la Espada. Aunque era obvio que había cierta contención, dejando un tercio
de su fuerza. Aunque Gu Santong todavía lo consideraba excesivo y
lo redujo a solo la mitad de su fuerza.

--- PÁGINA 78 ---

"Joven maestro San, simplemente suéltate y atácame con todo. Puedo
soportarlo fácilmente."
El Hijo de la Espada sonrió, sus ojos fijos mientras un resplandor rojo salía de su dedo
y se dirigía al puño de Gu Santong.
¡Whoosh!
Una onda de espada se elevó.
Chocó con el primer golpe de Gu Santong, produciendo un estruendo ensordecedor. Gu
Santong se estremeció por completo y fue empujado cien metros hacia atrás. Su mirada
ahora horrorizada mientras se volvía hacia el Hijo de la Espada, "Arte de la Espada Elevada, y a su máxima
fuerza? ¿Cómo tienes tanto poder? Solo papá puede desatarlo a este
nivel..."
"Heredó las habilidades de espada del mayordomo Zhuo por completo, digno de ser su
espada." Los ojos de Shangguan Feixiong brillaron de admiración.
Zhuo Fan sonrió, "Estaba conectado conmigo, cuerpo y mente hasta ahora. Es
normal conocer las cinco artes de espada. Y por lo que me dijo, también
aprendió una sexta. Ahora eso es algo que me gustaría ver."
"¿Sexta?"
Shangguan Feixiong y los demás asintieron, "Claro, con el mayordomo Zhuo
aprendiendo las artes de espada al máximo, el espíritu de su espada divina debe ser aún
más agudo, capaz de combinar las cinco artes. Ahora también estoy deseando
verlo, ja-ja-ja..."
Todos se rieron, con ganas mientras la batalla se desarrollaba.
En el puesto de apuestas, todos los que estaban a punto de apostar por Gu Santong se cambiaron
al otro tipo. Qiu Yanhai maldijo, "¿Qué crees que estás haciendo?
¿No tienes ética? ¿Dices que lo tomarías y lo dejarías, pero ahora que el joven
maestro San está perdiendo, cambias de opinión? ¡Ni hablar!"
"Maldita sea, solo perdí ese intercambio y ahora todos han perdido la fe en
mí? ¡Qué mortificante, tengo que mejorar mi juego!"

--- PÁGINA 79 ---

El rostro de Gu Santong se contrajo al escuchar los gritos del anciano Qiu, la ira lo invadió
mientras se lanzaba hacia el Hijo de la Espada, "¡Mocoso asqueroso, te estaba
perdonando, pero no más! ¡Prepárate, ja-ja-ja..."
Las manos de Gu Santong temblaron y golpearon el aire.
¡Boom!
Se sintió como si el mundo se estuviera derrumbando mientras el aire se distorsionaba por todo el
temblor. Se volvió tan fuerte que aparecieron cicatrices negras en el espacio,
extendiendo rápidamente hacia el Hijo de la Espada. Los sonidos crujientes
eran estridentes para los oídos.
El público jadeó.
[¡El espacio se fracturó! ¿No significa eso que tocar una cicatriz te
despedazaría?]
[¡Esto es demasiado!]
El intento anterior de Gu Santong con este movimiento solo distorsionó el aire. Ahora, sin embargo,
estaba en el nivel de Rey Espíritu y podía distorsionar el espacio. El espacio era el lugar
donde existía todo. Al romperlo, el espacio ocupado
sería hecho pedazos.
[¡Mayordomo Zhuo, se está volviendo mortal!]
Todos se volvieron hacia Zhuo Fan.
Él seguía mirando con una sonrisa, "El chico no es humano, no hay diferencia
incluso si el cielo se desgarrara."
Los demás exclamaron.
[¡Pero claro, es una espada divina! La ruptura del espacio no le afectará...]

--- PÁGINA 80 ---

Capítulo 1187: Fatalidad
Corrector: Papatonks
"¡Condensa!"
La grieta espacial golpeó al Niño Espada como una víbora, la oscuridad
en su interior prometía engullirlo por completo.
Al Niño Espada no le importaba en lo más mínimo, evidente por su sonrisa, mientras gritaba y
movía la mano.
Un viento frío sopló y las cicatrices invasoras perdieron lentamente su velocidad hasta
quedarse congeladas en su lugar, con un rastro de hielo incluso revelado en ellas.
Gu Santong jadeó, "¿Arte de la Espada Selladora del Cielo?"
"Ja-ja-ja, sí, soy la espada del maestro, cualquier arte de espada que él conozca, yo lo conozco.
Por eso, joven maestro San, siéntete libre de atacarme con todo."
El Niño Espada sonrió, yendo finalmente a por Gu Santong. Agitó un dedo
y las llamas explotaron en un infierno. Las brechas negras en el espacio se fusionaron con
las llamas y se curaron lentamente. Con el camino despejado entre los dos, el
Niño Espada tuvo fácil disparar hacia la cara de Gu Santong para pincharlo
con un dedo crepitante.
El rostro de Gu Santong se contrajo y retrocedió mientras usaba su puño para defenderse,
"Arte de la Espada Diezmante y Arte de la Espada Rompedora, ¿cómo es que conoces
a la perfección las cinco artes de espada de mi padre? Ningún hijo podría hacer tanto. ¿Quién
eres?"
"Te lo dije, soy la espada del maestro."
¡Bam!
Gu Santong desató todo su poder por fin, su puño enviando una onda escarlata
que golpeó la onda de la espada de trueno púrpura. El intenso choque había
aplastado cuarenta montañas alrededor del área hasta convertirlas en polvo. Gu Santong se estremeció,
obligado a retroceder por las consecuencias.

--- PÁGINA 81 ---

El Hijo Espada rió al llegar la onda expansiva, señalando a Gu Santong,
"Soy una espada divina en cuerpo, no de carne y hueso. No temo que me sacudan
por dentro, no cuando no tengo nada. Ahí es donde una bestia sagrada
difiere de mí, ¡Espada Veloz, Ascenso del Dragón!"
Con un grito dracónico, el Hijo Espada aprovechó su ventaja, enviando
otra onda de espada con su dedo. Esta vez, Gu Santong apenas logró
estabilizarse para prepararse para el impacto.
Todo lo que pudo hacer, al final, fue contraatacar.
¡Bam!
El golpe apresurado de Gu Santong carecía de todo su poder y fue una vez más empujado
hacia atrás.
El Hijo Espada sonrió, inmóvil, "La mayoría de los cultivadores intentarían asentar
el temblor interno antes de que el daño aumente en lugar de lanzar
golpes tan rápido. Yo no tengo ese problema. Podría acosarte y matarte
en solo diez movimientos, todo mientras tú ni siquiera podrías defenderte.
El resultado es claro y no tiene sentido luchar, ja-ja-ja..."
"¡Qué espada tan mortal!"
La audiencia jadeó conmocionada, "Mayordomo Zhuo, una espada divina humanoide es
tan peligrosa, desprovista de debilidades. ¡Su cuerpo es incluso más fuerte que una
bestia sagrada, inaudito!"
Zhuo Fan asintió, "Sí, ni siquiera pensé que el joven Sanzi perdería tan
rápido. Por eso el Hijo Espada estaba tan agradecido por que yo le refinara
un cuerpo así. Como espada divina, es verdaderamente divino. Me pregunto si hay
algo que pueda detenerlo."
Zhuo Fan meditó.
[Tiene todo lo que yo tengo, excepto los ojos...]

--- PÁGINA 82 ---

Todos estaban graves.
[El Niño Espada es simplemente monstruoso. ¿Pero qué pasa si se vuelve contra nosotros?]
Se autoproclamó la espada de Zhuo Fan, pero al final era un arma, una
que no tenía voluntad sino seguir la intención de su maestro.
[Pero con el chico tal como es...]
"Mayordomo Zhuo, tiene su arrogancia al pie de la letra", señaló Leng Wuchang,
"Aunque parece bastante joven, y los jóvenes suelen tener egos
desmesurados..."
Zhuo Fan asintió, "Sí, es igual que yo. Solo que en mis primeros años yo era
contenido, más despiadado que descarado. Él no tiene restricciones, y aunque es
un segundo yo, lo más probable es que sigamos caminos diferentes, y necesita
a alguien que lo vigile."
"¡Brillante, Mayordomo Zhuo!" Leng Wuchang asintió. Los ojos de Zhuo Fan se volvieron
fríos mientras observaba la pelea.
Gu Santong era un polvorín a punto de estallar de tanto ser empujado. Rugió entonces y,
en un destello rojo, la imagen de un Qilin de trescientos metros apareció
sobre él. Su rugido sacudió el mundo.
Los Reyes Espíritu sintieron que sus corazones se encogían de asombro.
"El joven maestro San quiere ir con todo, haciendo que todo tiemble. ¿Podrá
soportarlo el Hijo de la Espada? ¡Apuesto esta jarra de vino por el joven maestro San!"
El Inmortal de la Espada de Vino también se sorprendió y cambió su apuesta de nuevo, y
muchos otros lo siguieron.
Solo Liu Mubai y algunos otros estaban relajados, "Inmortal de la Espada de Vino,
te arrepentirás. Mira la expresión del Hijo de la Espada."
El Inmortal de la Espada de Vino se giró y solo entonces notó que, a pesar de que Gu Santong
rugía y bramaba, el Hijo de la Espada solo tenía desdén en sus ojos.

--- PÁGINA 83 ---

"Joven maestro San, ya que no aprecias la ayuda cuando la ves,
no me dejas otra opción."
Los ojos del Hijo de la Espada brillaron y levantó un dedo. Un poder negro se reunió,
"¡Fuiste con todo, así que deberías ver la fuerza de mi sexto arte de espada,
la Espada Apocalíptica!"
Los ojos del orgulloso Gu Santong temblaron, incapaces de soportar el
descarado desafío del otro. Rugió y su poder surgió antes de golpear con ambos puños:
"¡Mocoso asqueroso, prueba esto, Sublevación, el poder de un Qilin Ascendente!"
El aullido penetrante resonó en los oídos de todos mientras la imagen del Qilin abría
su boca. Luego se lanzó hacia el Hijo de la Espada con furia ardiendo en sus ojos,
dispuesto a quemar el mundo si fuera necesario.
"¡Vamos!"
El Hijo de la Espada se rió, la onda de espada negra lista mientras atacaba.
¡Hu~
Fue anticlimático lo simple que se lanzó, sin aspavientos, como una brisa
trazando el aire.
La onda de la espada, sin embargo, borró todo a su paso, incluso el polvo, de
la existencia.
La onda de la espada parecía frágil en todos los aspectos, pero infundió miedo en
el corazón de todos los que la observaron.
No era la destrucción total y la explosividad lo que asustaba, sino los movimientos silenciosos
pero devastadores que podían quitar vidas sin dejar rastro.
Zhuo Fan estuvo inconsciente durante dos segundos antes de volver en sí y comprender
la brecha entre los luchadores: "¡Hijo de la Espada, detén esto ahora mismo!"
Demasiado poco, demasiado tarde. La onda de espada negra alcanzó la imagen del Qilin
del joven Sanzi, pero no hubo explosión, ni siquiera un chisporroteo. La onda negra
pasó a través de la imagen, haciéndola detenerse antes de desvanecerse, purgada de este
mundo.
El joven Sanzi tosió sangre por el contragolpe, con el rostro pálido, pero la
onda negra se acercaba con la muerte detrás.
El joven Sanzi entró en pánico, todos entraron en pánico.
[¡Esto es fatalidad!]
"Hijo de la Espada, ¿no me oíste? ¡Te dije que te detuvieras!" Zhuo Fan gritó de
rabia.
La frente del Hijo de la Espada tembló y le dedicó una sonrisa cruel al rostro
aterrorizado, sin intención de detenerse.
¡Hum~
El espacio comenzó a distorsionarse entonces, con el Hijo de la Espada en su centro.
Miró a Zhuo Fan con el ceño fruncido, solo para ver su mirada fría y los
siete halos dorados en su ojo derecho.
"Maestro, no..."
"¡Ojo Divino del Vacío 7ª etapa, Sello del Vacío!" Zhuo Fan murmuró.
¡Whoosh!
El espacio se contrajo, y el Hijo de la Espada se estremeció mientras sus ojos se ponían
en blanco y se desplomaba. Volvió a ser la espada completamente negra, con un brillo
tenue. No mostraba signos de estar viva.
La onda de espada negra que venía hacia Gu Santong se desvaneció justo a tiempo
también, haciéndolo respirar más tranquilo por haber escapado con vida.
[Ese golpe es mortal, no menos que la llama de trueno apocalíptica de papá...]

--- PÁGINA 85 ---

Capítulo 1188: Avanzando de Nuevo
Corrector: Papatonks
¡Thump~
Zhuo Fan se acercó a la Espada Apocalíptica y la recogió con un suspiro,
"Realmente eres yo, pero solo el joven yo, retorcido, engreído y
odioso. Ja-ja-ja, muchacho tonto, ¿pensaste que al tener un cuerpo de arma
Soberana, no podría enfrentarte? Las cinco espadas divinas fueron afectadas
por el Ojo Divino del Vacío y esta forma no es diferente. Piensa largo
y tendido sobre esto."
Zhuo Fan hizo un sello y la espada demoníaca entró en su cuerpo.
"Y tú, joven Sanzi, siempre hay alguien mejor que tú.
Esta será tu lección." Zhuo Fan se acercó a Gu Santong y le advirtió.
Gu Santong agachó la cabeza, asintiendo pesadamente, "Lo sé, papá. No volveré
a ser tan arrogante."
"Ya lo has dicho cien veces. ¿Por qué te creería esta vez?
Ja-ja-ja, aprenderás cuanto más sufras." Zhuo Fan sacudió la cabeza.
Los demás se acercaron y se inclinaron, "Mayordomo Zhuo, ¿cómo manejará
al Hijo de la Espada? Es una bomba de relojería."
"Lo manejaré, no se preocupen."
Zhuo Fan disipó sus miedos, "Con estos pocos días de paz, hemos encontrado una
residencia temporal en el Dominio Sagrado. Sin embargo, para crecer, debemos
primero derribar a uno de los Ocho Emperadores. Dicho esto, saldré
para hacerme una idea de la situación actual del Dominio Sagrado y eliminar
todos los desconocidos. ¡Esperen mi mensaje y estén listos para moverse!"
"¿No será demasiado peligroso ir solo?"

--- PÁGINA 86 ---

"¡Sí, yo iré contigo!"
Luo Yunchang habló, con Bali Yuyu dando un paso al frente.
Zhuo Fan los calmó, "Está bien. El Dominio Sagrado es mi mundo. Lo
conozco mejor que cualquiera de ustedes. Tengo suficiente fuerza para sobrevivir incluso un
encuentro con un Emperador. Tengan la seguridad de que estaré bien."
"¡Shuang'er, ven un minuto!"
Zhuo Fan llamó a Yun Shuang para que se quedara después de que los demás se sintieran a gusto,
y susurró, "¿Terminaste lo que te pedí que hicieras? ¿Adivinaste su
ubicación?"
La ceja de Yun Shuang se estremeció, "Por alguna razón, estoy ciega al destino de la hermana
Qingcheng, al igual que al tuyo. El Patriarca dijo que perdiste algo.
¿Se lo diste a ella? ¿Puede ocultar el destino de uno?"
"¿El camino Soberano?"
Zhuo Fan entrecerró los ojos y preguntó con fervor, "¿Cómo se supone que la
encontraré entonces? ¿Por dónde empiezo a buscar en el gran Dominio Sagrado sin
ni siquiera una pista?"
Shuang'er se mordió el labio, "Perdóname por no poder ayudar, pero..."
"¿Pero qué?"
"¡Solo tú puedes encontrarla!"
"¿Yo?"
"Sí."
"No sé nada de leer las estrellas..."
"¿No te dio algo el Patriarca? Te guiará hacia lo que o
a quien quieras encontrar." Explicó ligeramente, "El Patriarca también mencionó que
lo que buscas es tuyo. Los dos se atraerían. Usando el objeto,
lo encontrarás a él y a la hermana Qingcheng."

--- PÁGINA 87 ---

Zhuo Fan pensó un poco y asintió, "Ya veo, el Soberano Yun me dio la
esfera negra para este propósito. Pero, ¿cómo la uso?"
"Averígualo tú mismo. Seguramente yo no lo sé." Yun Shuang se encogió de hombros.
Zhuo Fan suspiró y asintió, sus ojos brillando con determinación, "Lo intentaré
a medida que avance. Ahora necesito alejarme para que el miedo que causó el
Hijo de la Espada se desvanezca. También debo enseñarle modales a ese muchacho."
Zhuo Fan ahuecó las manos hacia ella y el resto, despidiéndose.
Los demás también le despidieron con respeto, mientras que solo un anciano de nariz roja
no soltaba una jarra de vino, llorando como si sus padres hubieran muerto, como
una anciana.
"Mi preciado vino, nunca podría dejarte. ¿Cómo pudo mi mente infalible
concebir el riesgo de apostar por Gu Santong?"
"Anciano, apostar es un negocio. Hiciste una apuesta equivocada, así que no puedo ayudarte.
¡Ahora suelta!"
El Inmortal de la Espada del Vino lloró como un niño mientras Qiu Yanhai luchaba por
tratar de apartar los dedos del borracho de la jarra. Con su brecha de cultivo,
ningún esfuerzo sirvió al final.
El rostro de Zhuo Fan se contrajo y le lanzó una larga mirada a los dos viejos.
[¿En qué estaba pensando al traer a estos tontos?]
Zhuo Fan se fue mientras el resto lo despedía. Después de una buena distancia, miró
alrededor y encontró una cueva desierta, montando una matriz para esconderse mientras
sacaba el orbe negro del Soberano Yun.
Mirar la situación del Dominio Sagrado era más un capricho, mientras que
encontrar a Chu Qingcheng era su verdadero objetivo.

--- PÁGINA 88 ---

No podía decirles eso a los muchachos, ya que vinieron con él a un mundo nuevo
para establecerse, no para ayudarle a encontrar a su mujer. ¿Cómo podría su líder de facto
hacer algo tan insignificante e irresponsable? Cuando descubrieran que
estaba tramando algo, yéndose de excursión, bien podrían salir
y buscar fortuna en otro lugar.
Un líder notable debía, en todo momento, inspirar justicia y grandeza.
[En cuanto a cuidar a mi familia y otras cosas privadas, eso queda tras
puertas, je-je.]
Sacando el orbe negro, Zhuo Fan miró fijamente, "Qingcheng, ¿dónde estás?
¿Y cómo se empieza esto, de todos modos? Soberano Yun, qué tipo,
dándome las herramientas pero no el manual. ¿Por dónde empiezo?"
Zhuo Fan se quejó.
Mientras miraba profundamente el orbe, su mirada se volvió borrosa y la oscuridad dentro
del orbe se arremolinó, atrayéndolo.
¡Hu~
Zhuo Fan se estremeció y sus ojos se quedaron en blanco. Se desplomó en el suelo
con los ojos bien abiertos, volviendo en sí al instante siguiente, solo para encontrarse
rodeado de estrellas en un espacio negro. Las estrellas volaban tan cerca de él, que
podía tocarlas con sus manos.
"¿D-dónde estoy? ¿Qué hago aquí?"
Zhuo Fan se sobresaltó y luego recordó, "El lugar del Soberano Yun era el
mismo. Mi mente debe haber entrado en el orbe. ¿Así se usa el tesoro?
Pero, ¿cómo se supone que la encontraré ahora?"
Zhuo Fan frunció el ceño, mirando las estrellas brillantes con duda mientras
paseaba pensativo.
"La Santa Doncella del clan Yun puede leer los cielos a través de las estrellas. El Soberano
Yun también lee el destino de los mortales a través de las estrellas. ¿Quizás para encontrar a Qingcheng
tengo que entender los movimientos de las estrellas? ¿Debería ir a Shuang'er para pedirle
consejos?

--- PÁGINA 89 ---

Pero parece más un rasgo que un arte. El líder del clan Yun es el único
capaz de hacerlo. ¿Qué hacer?"
Zhuo Fan miró al cielo, en un dilema.
Su rostro comenzó a relajarse mientras absorbía el brillo de las estrellas, notando
algo peculiar.
"Chico, los humanos son los seres supremos del mundo, la base de todas las demás
cosas. Los humanos tienen 360 pequeños cosmos dentro que funcionan en sintonía con
el universo. Cada persona tiene una estrella protectora. Cuando observas los cielos,
en realidad estás mirando su destino. Tus ojos no ven el cielo estrellado
nocturno, sino el ciclo de reencarnación del universo. Para encontrar lo que buscas,
¡usa tu corazón y lo comprenderás!"
Una voz envejecida le susurró al oído, haciendo que su corazón diera un salto y se
concentrara más en las estrellas.
Zhuo Fan miró fijamente, ignorando todo, el tiempo mismo, mientras contemplaba
las estrellas y sus movimientos. Su Yuan Qi comenzó a moverse junto con las
estrellas, en patrones extraños y desconcertantes.
En un momento, se dio cuenta de que las estrellas se fusionaban con él. Mirar las estrellas
era como mirar el interior de su cuerpo. El flujo de sangre, la respiración, todo
hizo que sus órganos temblaran, entendiéndolo todo.
[¡Quiero encontrar a Qingcheng!]
Mientras lo comprendía todo, su corazón latió con fuerza y las estrellas siguieron
su deseo. Sus sentidos percibieron cómo las nueve estrellas más brillantes formaban una línea,
dirigiéndose hacia el este.
Nueve estrellas en fila, engañando a los cielos y cambiando el destino, ocultas al
poder de un Soberano.
[¡Está en el este!]
Zhuo Fan se iluminó y se despertó. Se levantó y encontró el orbe negro a
su lado.

--- PÁGINA 90 ---

Guardándolo, Zhuo Fan estaba de buen humor mientras salía de la cueva.
Se dio cuenta de que estaba oscuro, con las estrellas en el cielo siendo las mismas que
había visto en el orbe, y las nueve más brillantes formando una línea.
¿Estaba el orbe negro afectando a las estrellas, o reflejaban lo que había
en el orbe negro? ¿O quizás Zhuo Fan las estaba controlando?
Confundido, Zhuo Fan se sintió aturdido.
[¡Maldita sea, volví a avanzar, ahora soy un Rey Espíritu de etapa avanzada!]
Lo que es más importante es que su nivel de cultivo superficial había descendido
a la primera capa de la Etapa de Temple Óseo.
[Mi corazón creció una vez más...]

--- PÁGINA 91 ---

Capítulo 1189: La Secta de la Nube Rubí
¡Whoosh!
Bajo el cielo soleado y despejado, Zhuo Fan se lanzó a través de la tierra, sus ojos
contenían una extraña luz mientras usaba las estrellas como guía.
Mirando el cielo, entrecerró los ojos y sonrió. Se estaba acercando a la posición
de la última de las nueve estrellas, cerca de la que deseaba ver.
Zhuo Fan se emocionó. Desde que vio las estrellas dentro del orbe negro, se
sintió extraño, como si hubiera algo que lo conectara con cada pequeña cosa en
el mundo. Incluso podía ver las estrellas a plena luz del día.
"Hermana mayor, el maestro nos hizo tomar la Copa Glaseada de Oro Púrpura y reunirnos
con el grupo de la tía mayor en Ciudad Niebla para una competencia de tesoros, para asegurarnos
de conseguir el mapa del Mar del Inframundo. Pero no me siento bien dejando
a la hermana menor sola."
"¿Y por qué no? Esa chica tonta es tan sencilla de talento como de fuerza. No
solo yo, sino incluso todos ustedes son más fuertes que ella. ¿Qué sentido tiene traer
un lastre?"
"Ella solo se basa en el favor del maestro para venir y obtener una parte sin
importar lo equivocada que esté..."
"Pero el maestro lo dijo..."
"¡Silencio! Esa chica asquerosa debe haber engañado al maestro con sus dulces
palabras. Lo único que sabe hacer es adular. ¡De ninguna manera voy a compartir
crédito, para una misión tan importante, con ella! Diremos que fue demasiado
lenta y no pudo seguir el ritmo."
Sus quejas resonaron a través del denso bosque, llegando a los agudos oídos de Zhuo Fan.
¿Mar del Inframundo?

--- PÁGINA 92 ---

[¿No es ese el lugar del Soberano del Inframundo? Aunque lo vislumbré
en los Túneles de Viento del Mundo del dominio mortal, no tenía idea de cómo entrar.
Pero, ¿podría ser real un mapa así?]
Zhuo Fan hizo una pausa y se apresuró hacia el bosque. Se arregló la ropa
y caminó casualmente entre la vegetación.
¡Rustle~
"¿Quién está ahí?" Un grito agudo se escuchó mientras seis espadas afiladas brillaron
al lanzarse hacia el arbusto.
Zhuo Fan sintió su sed de sangre antes de ver sus rostros.
Zhuo Fan se rió, pero fingió pánico, "¡Esperen, esperen! ¡Me perdí y
no tengo intención de hacer daño!"
Zhuo Fan salió corriendo del arbusto, temblando de miedo. Ante él había seis
chicas bonitas, todas bellezas perfectas por derecho propio, pero sus ojos fríos arruinaban
la imagen.
Lo examinaron y notaron que estaba en la Etapa de Temple Óseo. Suspiraron
aliviadas y la líder, su hermana mayor, se burló: "Eres tan viejo
y solo estás en la Etapa de Temple Óseo? Nunca supe que alguien como tú
existiera en el Dominio Sagrado. Humph, ¿tan débil y aún así deambulas
por un bosque? Una bestia espiritual podría abalanzarse sobre ti en cualquier momento
y dejar solo tus huesos."
"Muy cierto, también sé que esto es peligroso, pero tengo que ganarme la vida.
No hay nada más que pueda hacer además de recolectar hierbas, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan soltó una risa tonta, su rostro tonto mientras su ojo agudo inspeccionaba
su cultivo.
[Oh, tres Reyes Espíritu, una de etapa intermedia, dos de etapa temprana, con el resto
en la Etapa Génesis pico. Un equipo bastante fuerte.]
Zhuo Fan se rió y se inclinó de nuevo fingiendo estar confundido, "Señoritas,
¿puedo preguntarles qué hay más adelante? Llevo tres meses en este bosque,

--- PÁGINA 93 ---

incapaz de salir."
"Un mero cultivador de Temple Óseo se merecía quedarse atrapado aquí cuando ni siquiera puede
volar."
La hermana mayor se deleitó en su apuro, con las otras chicas lanzándole
sonrisas burlonas. Volvió a decir, sintiéndose orgullosa por alguna razón, "Chico,
será mejor que regreses antes de que encuentres tu fin en este bosque. Y
no vayas más lejos, no sea que quieras una muerte dolorosa."
"¿Por qué?"
"¡Adelante está la Secta de la Nube Rubí!" La hermana mayor se burló.
Zhuo Fan exclamó, su rostro cayendo.
[Me preguntaba por qué este lugar me resultaba familiar, resulta que está cerca de la
Secta de la Nube Rubí. Humph, he estado siguiendo las nueve estrellas durante tantos
meses, ignorando los lugares por los que paso, todo para encontrar a mi esposa.]
Ajena a su reacción, o mejor dicho, sin registrar nada de la persona de Zhuo Fan,
la hermana mayor arqueó su delgada ceja y siguió condescendiente, "Debes
haber oído también las reglas de mi secta. Cualquier hombre que se atreva a venir sin ser invitado
tendrá un destino peor que la muerte. Morir en la boca de una bestia espiritual es
el cielo comparado con eso. Así que sé inteligente y piérdete, humph."
[Ja-ja, ¿crees que no lo sé? Quién no conoce a esas viejas
brujas y su menopausia.]
Zhuo Fan se rió por dentro, mostrando una sonrisa extraña por fuera, "¿Significa
eso que todos ustedes son discípulos de la Secta de la Nube Rubí?"
"Sí, ¿asustado ahora?"
Las seis chicas inflaron el pecho con orgullo, sus ojos no contenían más que
odio, "Estamos en una misión ahora mismo y aunque tenemos poco
tiempo, deberías sentirte honrado de que nos ocupemos de un don nadie como tú. Si
hubieras conocido a nuestro maestro, je-je..."

--- PÁGINA 94 ---

¡Clang!
La sonrisa de Zhuo Fan se hizo más amplia, apretando los puños, "Si realmente hubiera conocido
a tu maestro, habría sido realmente malo. En cuanto a ti..."
El brazo Qilin de Zhuo Fan emitió un aura fría.
"Hermana mayor, por favor espere..."
Una voz suave sonó y una chica de unos veinte años, vestida de blanco,
resopló mientras entraba a su vista.
[Solo otro cadáver.]
Zhuo Fan resopló por dentro.
Los demás estaban molestos, "¿Cómo siguió esta chica? ¡Es peor
que un fantasma!"
"¡Hermana mayor!"
La chica se rió mientras aterrizaba al lado de la líder, "¿Por qué no me esperaste
y te adelantaste? Apenas podía seguir el ritmo."
La hermana mayor puso los ojos en blanco con desdén, "Hermana menor, el camino es
peligroso y no queríamos que te cansaras y te encontraras con el peligro. Deberías
regresar. El maestro te quiere mucho y no te castigará por regresar.
Solo di que yo te lo dije."
"Hermana mayor, no diga eso. Somos hermanas cercanas y puedo ayudarla cuando
tenga problemas. También es mi primera misión fuera de la secta. No puedo simplemente
fallar."
La chica era bastante vivaz, totalmente ajena al desdén de sus hermanas mayores.
Era como una oveja criada en el corral que nunca se había atrevido a enfrentar
los peligros del exterior.
Zhuo Fan se rió, mirándola fijamente, "Tus hermanas mayores solo piensan
en ti cuando dicen que debes quedarte en la secta. El mundo está plagado de

--- PÁGINA 95 ---

peligros, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan apretó un puño detrás de él, sus ojos brillando con frialdad.
"Oye, ¿quién eres? ¿Tú también puedes decir que son amables conmigo?" Con una sonrisa pura,
la chica se volvió hacia Zhuo Fan.
Zhuo Fan mantuvo la misma extraña sonrisa mientras asentía.
[Sí, son tan amables como para enviarte al infierno, pero ahora veo que viniste a la
muerte tú misma...]
¡Ugh!
Zhuo Fan se estremeció justo entonces, mirando profundamente a los ojos de la chica y sintió
que su corazón se aceleraba.
[Es realmente sencilla, no es una belleza asombrosa, pero es delicada e inocente.]
Esos ojos le dieron una sensación familiar.
La chica lo miró a los ojos al mismo tiempo, perdida por un momento, "¿Nos
hemos conocido antes?"
"¿Cuál es tu nombre?" El corazón de Zhuo Fan dio un salto.
"¡Qingcheng!", dijo la chica sin dudar, considerando a Zhuo Fan como
uno de sus amigos al instante, "¡Chu Qingcheng!"
Zhuo Fan se quedó helado mientras la asimilaba por completo y murmuró como en un
sueño, "Chu Qingcheng, el mismo nombre..."
Su mente entumecida miró a lo lejos y luego se volvió hacia los ojos perdidos de la chica,
el puño detrás relajándose mientras sonreía.
[Qingcheng, por fin te encontré...]
Las rudas manos sostuvieron las suaves mejillas de Chu Qingcheng, sus ojos mirándola
solo a ella y apreciándola por quien era con una mirada suave.

--- PÁGINA 96 ---

Chu Qingcheng no mostró repulsión hacia este extraño. Sintió una extraña
sensación por dentro, como si conociera a este hombre pero no pudiera reconocerlo...

--- PÁGINA 97 ---

Capítulo 1190: Tienes que ser mía
¡Bam!
Zhuo Fan se acercó mientras sostenía esa linda cara, pero luego una palma lo
lanzó por los aires y al suelo. Chu Qingcheng saltó y se sonrojó intensamente
al recordar lo sucedido.
"¡Maldito mocoso, tienes la osadía de ir tras una discípula de la Secta de la Nube Rubí!
¡Debes desear la muerte!" La hermana mayor empezó a maldecir a Zhuo Fan
en el suelo, a punto de pisarle las piernas para rematarlo.
Chu Qingcheng lo vio y logró detenerla.
[¡Que los cielos lo maldigan, cuervo metiche!]
La ceja de Zhuo Fan se contrajo mientras su ira bullía.
La pareja finalmente se reunió después de tantos años, pero ni siquiera pudieron
disfrutar del reencuentro porque la idiota retrasada tuvo que arruinarlo. Zhuo Fan
no quería nada más que aplastarlas hasta convertirlas en una masa pegajosa.
Lo único que lo detuvo fue saber que Chu Qingcheng era de la Secta de la Nube Rubí.
Así que respiró hondo para contener la rabia. Simplemente no sería bueno
que el marido aniquilara a las mejores amigas de su esposa en un arrebato de furia.
[¿Por qué Chu Qingcheng terminó apareciendo en la Secta de la Nube Rubí, de todos los lugares?]
Verificando la dirección de las nueve estrellas y recordando la sensación familiar que
obtuvo de esta chica, Zhuo Fan estaba seguro más allá de toda duda de que ella
era Qingcheng, y no solo de nombre.
Haciendo un esfuerzo monumental para contenerse, Zhuo Fan puso una expresión de dolor
mientras se ponía de pie arrastrándose. Vio a las arpías enojadas y levantó las manos
rápidamente para explicar, "Hermanas, por favor, la sorprendente similitud que la joven
señorita tiene

--- PÁGINA 98 ---

con mi difunta hermana menor me hizo perder el control de mis emociones. No
volverá a suceder la próxima vez."
"¿La próxima vez? ¿Crees que puedes simplemente tocar la cara de una dama?" La hermana mayor
estaba indignada, a punto de aplastarlo de nuevo, pero Chu
Qingcheng saltó, "Hermana mayor, por favor, él debió amar mucho a su hermana
y no sabía que estaba haciendo algo inapropiado. No fue
con intención, así que por favor no lo culpes."
"Humph, ¿culparlo? ¿De qué, de todos modos, no era a mí a quien estaba molestando.
Ya que a ti no te importa, ¿por qué a mí?"
La hermana mayor sacudió la manga con un gruñido, volando con sus otras
hermanas, "Vamos y no perdamos el tiempo con ese tonto. Ella merece que se aprovechen
de ella por caer en las mentiras de un hombre podrido."
"Hermana mayor..."
Chu Qingcheng la llamó llorando, pero las mujeres ya se habían ido, y ella agachó
la cabeza con tristeza. Luego parpadeó con sus grandes y brillantes ojos hacia Zhuo Fan, "¿Hiciste
eso porque me parecía a tu hermana pequeña, o fue... a propósito?"
Bajo su mirada esperanzada e intensa, Zhuo Fan supo que ella buscaba
consuelo, para justificar su acto de amabilidad. Habría sido mucho más fácil
simplemente asentir y seguirle el juego.
Aunque no le importaba con los demás, con Qingcheng, podía mentir. Ahora
que los extras se habían ido sin interferir, podía ser sincero.
"No, realmente no pude evitarlo, pero no por mi hermana pequeña, ya que no tengo
ninguna. Es por mi amante."
"Qué..."
Chu Qingcheng se puso roja al instante, luego lo miró fijamente antes de darse la vuelta
para irse, "Me equivoqué contigo, pensando que eras amable, pero resulta
que eres igual que dijo la hermana mayor. Lo hiciste para aprovecharte de mí y
terminar haciendo que me llamaran tonta."

--- PÁGINA 99 ---

Chu Qingcheng parecía herida, siguiendo a las mujeres cuando Zhuo Fan
gritó: "¡Espera!"
"¿Ahora qué? ¡Si intentas algo, te arrepentirás!" Chu Qingcheng se detuvo,
luego lo miró hacia atrás con vacilación y lo amenazó.
Su tono solo hizo que Zhuo Fan se riera entre dientes.
[Ella está en la Etapa Génesis y yo estoy en la Etapa Temple Óseo, en apariencia,
sin embargo, ¿está usando ese tono tímido? ¿Cómo es eso normal?]
Zhuo Fan negó con la cabeza, dedicándole una mirada larga y profunda, "Señorita, no la
estaba molestando, ni intenté aprovecharme de usted. Es realmente porque la
veo como mi amante. Mi esposa murió y al verla parecida a ella, las emociones
me abrumaron."
Chu Qingcheng se sobresaltó, mirando la mirada honesta de Zhuo Fan y se sonrojó mientras
asentía débilmente.
"Debes amar mucho a tu esposa. Entonces no te reprocharé lo que pasó."
La ingenua joven señorita se dio la vuelta, queriendo irse con el asunto
resuelto.
"¡Espera!"
"¿Qué es esta vez?"
Chu Qingcheng se detuvo y miró hacia atrás con curiosidad.
Zhuo Fan suspiró, "Señorita Chu, puedo decir que es una buena persona. ¿Podría
hacerme un pequeño favor? Me perdí en este bosque, ¿podría darme un aventón?"
"¿Llevarte... conmigo?"
"¿No puedes?"
"Uhm, supongo que sí."

--- PÁGINA 100 ---

Parecía conflictuada, pero ante la petición de Zhuo Fan, simplemente no pudo
negarse. Tímidamente se acercó a Zhuo Fan y miró para ver si no había nadie
antes de extender la mano alrededor de su cintura, "Uh, te llevaré
volando, solo no te muevas..."
Chu Qingcheng saltó y estaban en el aire.
¡Pa!
Zhuo Fan aprovechó este momento para rodear su cintura.
Chu Qingcheng entró en pánico y se sonrojó aún más, "¿Qué estás haciendo? ¡Manos
fuera!"
"Señorita, soy un cultivador de Temple Óseo y tengo miedo de mi primera vez
volando." Con una amplia sonrisa, Zhuo Fan aprovechó todo lo que pudo.
Chu Qingcheng se rindió a su astuta mano y se concentró en hacer
el viaje lo más corto posible.
¡Pa!
En un momento dado, Zhuo Fan levantó la cabeza y se apoyó en el hombro de la chica.
Chu Qingcheng se estremeció y volvió a gritar: "¿Para qué te apoyas en mí?"
"La primera vez que se vuela da miedo." Zhuo Fan sonrió aún más, a lo que Chu
Qingcheng se quedó boquiabierta. Simplemente no tenía poder contra las astutas
tácticas y razonamientos de Zhuo Fan. A pesar de todo, seguía sin encontrar una razón para odiarlo,
respirando hondo para advertirle en su lugar: "Oye, ten modales. Si intentas
algo de nuevo, ¡te soltaré!"
Esta vez, Zhuo Fan fue a por todas, pasando de simplemente apoyarse en su
hombro a abrazarla sin más.
El corazón de Chu Qingcheng estaba en caos, sus mejillas humeaban de lo rojas
que estaban.
"¿Qué estás haciendo? ¡Suéltame!"

--- PÁGINA 1 ---

"¡No, tengo miedo de caerme!" Cerrando los ojos, Zhuo Fan estaba en paz sosteniendo a la única persona que no había visto en cien años. Estaba demasiado contento para soltarla.

Chu Qingcheng estaba frenética y aterrizó en el suelo antes de que alguien los viera.

Nunca podría permitir que sus hermanas mayores la vieran así. ¡Era demasiado mortificante!

¡Whoosh!

Los dos aterrizaron, con Zhuo Fan aferrado a ella como un pulpo. La cara de Chu Qingcheng se contrajo y espetó: "Oye, ya estamos en el suelo, ¡ahora suéltame!"

"¡No, estás mintiendo! Definitivamente estamos en el aire y no caeré en eso, je-je-je..."

La joven señorita había conocido al pícaro más grande de todos, con la piel más dura de la historia, ya que usaba todos los trucos para permanecer pegado a ella.

Chu Qingcheng entrecerró los ojos y bufó antes de usar la fuerza, lanzando a Zhuo Fan con fuerza. Aterrizó en el suelo con un golpe.

Chu Qingcheng lo miró fijamente: "Definitivamente te aprovechaste esta vez y te atreves a mentirme?"

"¡Joven señorita Chu!"

Zhuo Fan se sacudió la ropa antes de sonreír: "Antes de responder, ¿me responderías dos preguntas primero?"

"¿Hay alguien que te guste?" Zhuo Fan se adelantó antes de que ella pudiera responder.

Chu Qingcheng negó con la cabeza.

Zhuo Fan sonrió: "¿Estás comprometida?"

--- PÁGINA 2 ---

Chu Qingcheng se sobresaltó y luego negó con la cabeza.

[¿Por qué me pregunta esto?]

"¡Genial!"

Zhuo Fan obtuvo las respuestas que quería y se rió, acercándose a Chu Qingcheng y extendiendo la mano para abrazarla mientras la miraba con anhelo: "Ahora te responderé. Lo hice a propósito, porque me gustas. ¡Tienes que ser mía!"

¡Dong!

La mente de Chu Qingcheng se quedó en blanco, sus ojos se nublaron.

[¿Qué diablos está pasando? ¿Cómo soy tuya así de repente?]

Finalmente reaccionó después de unos largos momentos y lo empujó: "¡Estás loco! Nos conocimos hace un par de horas y no tengo idea de quién eres..."

"Soy Zhuo Fan, listo, ahora no somos extraños, Qingcheng. ¡Ven conmigo!"

"¡Ni hablar! Soy una discípula de la Secta Nube de Rubí. Cuando se trata de matrimonio, tengo que decírselo a mi maestra..."

"¿Un viejo cuervo entrometiéndose en mis asuntos? Qingcheng, ven conmigo. ¡Nadie puede detenernos!" Zhuo Fan gritó, su voz llena de poder...

--- PÁGINA 3 ---

Capítulo 1191: Aniquilando

Chu Qingcheng lo miró largamente, sus ojos temblaban. Luego negó con la cabeza y puso una cara fría mientras se alejaba, "¿Tienes alguna idea de quién es mi maestra, lunático? ¡Fanfarrón!"

"Lo sé, una de las Ocho Emperatrices, la que se llama Emperatriz Encantadora, pero desde que la energía demoníaca la afectó duramente en la batalla en la tumba de los Nueve Serenos, envejeció. Por eso la llamamos la Emperatriz Vieja."

Los ojos de Zhuo Fan brillaron, "Qingcheng, ven conmigo y te prometo que esa vieja bruja nunca te atrapará."

Chu Qingcheng se tapó los oídos y negó con la cabeza, "¡Cállate! ¡No manches el nombre de mi maestra! ¿Quién te crees que eres? Esas hermanas mayores mías son suficientes para quitarte la vida, y mucho menos la maestra. Si te importa tu vida, deja de hablar. ¡Ni siquiera yo podré salvarte entonces!"

"¿Salvarme?"

Zhuo Fan se conmovió, radiante, "Qingcheng, ¿te pondrías de mi lado antes que de esa vieja bruja? Eso significa que sí te preocupas por mí. Entonces, ¿por qué no vienes conmigo?"

Chu Qingcheng dudó.

[¡Yo y mi gran boca!]

¿Qué le pasaba? ¿Por qué soltó eso? Apenas conocía al tipo, acababa de enterarse de su nombre.

Su corazón estaba en conflicto, mientras su rostro, helado, le devolvía la mirada, "Al final no tendría sentido, no cuando me estás usando para reemplazar a tu esposa. Esto no es amor. No existe tal cosa como el amor a primera vista. Ahora vete, te he sacado del bosque para que estés a salvo."

"Qingcheng, tienes que creerme. Tú eres mi esposa, no un sustituto. ¡Tú y ella son una y la misma!" Zhuo Fan habló con determinación.

--- PÁGINA 4 ---

Chu Qingcheng puso los ojos en blanco, riendo, "Claro, entonces persígueme. ¡Hablaremos de nuevo cuando me atrapes!"

Chu Qingcheng puso una mirada de suficiencia, como si lo hubiera engañado, y luego se fue volando. Zhuo Fan sonrió.

"¡Dios mío, si no me llevas volando, tendré que hacerlo yo mismo! Todos dicen que volar en pareja es mucho mejor, mientras que volar solo es muy aburrido, ja, ja, ja..."

Zhuo Fan no tuvo problemas para seguirla, tomándoselo como un juego...

Una hora más tarde, Chu Qingcheng se apresuraba en dirección a su hermana mayor, pero el hecho de no haberlas visto durante tanto tiempo comenzó a pesar en su mente.

"Ugh, no soy lo suficientemente fuerte para seguir el ritmo y con este retraso nunca las alcanzaré. ¿Por qué no pueden esperarme?"

"Fang Min, como jefa de las hermanas mayores de la Secta Nube de Rubí, deberías mostrar al menos algo de remordimiento al ver a tus compañeras hermanas en peligro en lugar de ignorar su destino. Entrega la Copa Glaseada de Oro Púrpura, o de lo contrario..."

Una risa tosca resonó por el cielo, sobresaltando a Chu Qingcheng. Al mirar, notó a lo lejos a sus compañeras hermanas rodeadas por dos docenas de hombres de negro. Cinco de ellos eran incluso Reyes Espíritu en etapa avanzada. En cuanto a sus hermanas, todas estaban heridas, con cinco prisioneras y solo su jefa de hermanas mayores apenas aguantando.

Chu Qingcheng se lanzó directamente hacia ellos, golpeando con una palma fría el pecho del hombre, "¡Cómo te atreves a lastimar a mi hermana mayor!"

¡Bam!

El hombre se rió entre dientes y le señaló con dos dedos. El poder entre los dedos atravesó su aura fría y entró en su cuerpo.

Chu Qingcheng tosió sangre, colapsando en el acto.

--- PÁGINA 5 ---

"Ja, ja, ja, las mocosas de la Secta Nube Rubí son tan poderosas, que incluso una cultivadora de la séptima capa Génesis me golpeó, a mí, un cultivador pico Génesis. ¡Qué idiota!"

El tipo se burló y su equipo se rió.

Fang Min negó con la cabeza, mirando a Chu Qingcheng, "¡Estúpida, nos viste rodeadas, pero en lugar de ir a la secta a pedir ayuda, te lanzaste de cabeza? ¿Creíste que tu mísera habilidad iba a salvar el día?"

"Hermana mayor, yo..." Chu Qingcheng bajó la cabeza, las palabras la hirieron.

Fang Min resopló y gritó a los hombres de negro: "¡Bastardos arrogantes, sabían que somos de la Secta Nube Rubí y aun así vinieron por nosotros? ¡Acaban de firmar su sentencia de muerte!"

"Je, je, je, ¿por qué crees que estamos enmascarados?"

El líder, un Rey Espíritu en etapa avanzada, dio un paso adelante y gritó: "Preferiríamos evitar que la Emperatriz Vieja nos persiga hasta el fin de los días. Si quieren vivir más allá de hoy, entréguenla y los dejaremos ir. Cuando nos ponemos violentos, al final solo quedamos nosotros, hombres, y ustedes, chicas, ja, ja, ja..."

Los demás rieron, mostrando sonrisas codiciosas.

Fang Min, apretó los dientes, mientras las otras chicas ponían una fachada dura cuando todas tenían miedo de esas sonrisas espeluznantes.

[A estos sucios chuchos no les importa...]

Dudando, Fang Min se encontró en aprietos. Al entregarlo, la culpa del fracaso recaería completamente sobre ella. Pero si no lo hacía, nunca podrían vivir consigo mismas después de hoy.

Fang Min estaba indecisa, sopesando su posición en la secta o su futuro.

Sus ojos volvieron a la deprimida Chu Qingcheng y se iluminaron. Se puso delante de ella y le lanzó una copa prismática.

--- PÁGINA 6 ---

"Hermana menor, toma esto y corre. Yo los detendré. ¡No puedes defraudarme!"

"¿Hermana mayor?"

"¡Corre!", gritó Fang Min de nuevo, pareciendo dispuesta a morir por la causa.

Chu Qingcheng olfateó y asintió. Tomó el tesoro y corrió. Daría su vida para protegerlo, para pagar toda la confianza que sus hermanas mayores habían depositado en ella.

Los hombres de negro la vieron huir y gritaron: "¡Niña, dalo aquí si no quieres pasar un buen rato de verdad!"

¡Whoosh!

Los hombres ignoraron a las otras chicas y salieron disparados tras Chu Qingcheng. Fang Min opuso una resistencia simbólica, mirando la frágil figura casi cubierta por hombres con una sonrisa espeluznante.

"¡Niña, regresa aquí!"

¡Boom!

Una poderosa palma golpeó a Chu Qingcheng por detrás.

Se tensó y notó que era el experto en Génesis pico al que había perseguido antes. Su corazón se hundió.

A pesar del peligro y la perdición segura, estaba decidida a llevar a cabo la misión de sus hermanas.

Chu Qingcheng apretó los dientes y sujetó la copa con una mano, mientras usaba la otra para lanzar un ataque en respuesta.

El hombre de negro se rió entre dientes: "Ja, ja, ja, señorita, ¿todavía actúas con dureza después de esa derrota? ¡Muere!"

¡Bam!

--- PÁGINA 7 ---

Todo lo que sabían era que el poder del tipo tenía una clara ventaja, sin embargo, cuando los dos chocaron, el hombre de negro fue pulverizado en una niebla sangrienta, sin dejar rastro de su existencia en este mundo.

¡Ugh!

Los otros perseguidores se detuvieron en el acto, aturdidos.

[¡De ninguna manera! ¿Cómo puede un cultivador de la séptima capa Génesis ser mucho más fuerte que uno de pico para matarlo de un solo golpe? ¿Por qué diablos resultó herida en primer lugar entonces? ¿Fue para tendernos una trampa?]

Los discípulos de la Secta Nube Rubí parpadearon con incredulidad.

Conocían muy bien la fuerza de su pequeña hermana menor, y claramente no estaba ni cerca de ese nivel.

[Ese tipo era un experto Génesis pico, solo por debajo de un Rey Espíritu.]

Todos habían sufrido sus golpes, pero ahora...

Todos estaban aturdidos, incluso Chu Qingcheng, mirando de su palma a la niebla sangrienta con asombro.

[¿Mi palma era tan fuerte? Esto nunca había sucedido antes.]

Nadie notó una sombra acechando en un arbusto justo al lado del conflicto, observando. Un ojo era particularmente llamativo, brillando en ocho anillos dorados.

[¡Ojo Divino del Vacío 8ª etapa, Parpadeo!]

Zhuo Fan murmuró mientras guardaba los dedos, su sonrisa fría, "Enviar un movimiento a través del espacio, justo en frente del oponente antes de que reaccionen está en el reino de la habilidad de control espacial de un Rey Espíritu, sorprendiendo a cualquiera, ja, ja, ja..."

Zhuo Fan miró a la aturdida Fang Min, su rostro duro, "Esta mujer sabía que Qingcheng no podía con ellos, pero aun así entregó el tesoro y

--- PÁGINA 8 ---

fingió detenerlos; qué corazón tan retorcido. Lo hizo para salvar su pellejo y eludir la responsabilidad del fracaso, dejando que Qingcheng cargara con la culpa. Por meterse con mi esposa, su destino es la muerte. Qingcheng podría parecer inocente como un lirio ahora, pero su hombre no va a quedarse de brazos cruzados."

--- PÁGINA 9 ---

Capítulo 1192: Matando a un Rey Espíritu

"¡Chica, me has estado engañando!"

Una vez que la realidad de la situación se hizo patente, un anciano de negro se lanzó hacia adelante mientras liberaba su aura mortal: "Nunca hubiera imaginado que tendría que intervenir contra unas chicas insignificantes. ¡Ahora es el momento de que te unas a mi hermano!"

El hombre levantó la mano y el aire alrededor de Chu Qingcheng se distorsionó.

Chu Qingcheng gritó: "¡Un Rey Espíritu!"

"Puede que esté en la etapa inicial, pero soy un Rey Espíritu de todas formas. Contra una cultivadora de la séptima capa Génesis como tú, es más que suficiente. Puedes ocultar tanto poder como quieras, pero aún así no tocará el poder de un Rey Espíritu, ja, ja, ja..."

Los ojos del hombre brillaron con orgullo. El rostro de Chu Qingcheng se puso duro, su corazón se hundió mientras sacaba una espada espiritual de grado 12 y se mantenía en alerta máxima a todos los movimientos a su alrededor. Sin embargo, el temblor la delató.

En el fondo, sabía que un ataque podía venir de cualquier parte, especialmente porque se enfrentaba a un Rey Espíritu, que podía controlar el espacio a su alrededor.

¿Qué iba a hacer?

Estaba más tensa que un violín, ansiosa y nerviosa. Los hombres de negro se rieron entre dientes al verla tan nerviosa.

El Rey Espíritu rió y la agarró: "¡Di buenas noches, chica!"

¡Whoosh!

El espacio se movió justo entonces y una lluvia de flechas se lanzó hacia Chu Qingcheng.

--- PÁGINA 10 ---

Entró en pánico, su rostro palideció. Un Rey Espíritu podía atacar de la nada, sin darle tiempo a reaccionar.

Apretó la espada espiritual con más fuerza, sintiendo que estaba a punto de caer.

"¡Qingcheng!" Sus compañeras hermanas gritaron preocupadas. Heridas como estaban todas, no tenían esperanza de brindar ayuda, solo mirando impotentes cómo su pequeña hermana menor estaba a punto de encontrar su fin.

¡Whoosh!

La cabizbaja Chu Qingcheng desapareció de la vista de todos, haciendo que las flechas fallaran su objetivo.

El Rey Espíritu gritó: "¿Dónde está ella?"

"¡Arriba!"

Desde detrás de su acogedor arbusto, Zhuo Fan sonrió para sí mismo mientras su ojo derecho brillaba con un halo dorado: "¡Ojo Divino del Vacío 1ª etapa, Desplazamiento!"

¡Hum!

Chu Qingcheng reapareció a la vista de todos, a solo medio metro por encima de la cabeza del Rey Espíritu, con un aspecto tan apagado como siempre.

[Uhm, ¿qué acaba de pasar?]

El hombre de negro entró en pánico, sus ojos llenos de confusión.

[¿Qué fue eso? Tenía el control de todo el espacio, entonces, ¿por qué esta chica apareció a mi lado sin que la sintiera? ¿Con quién estoy tratando aquí?]

El tipo y Chu Qingcheng compartieron una mirada igualmente estúpida de estupefacción, olvidando quiénes eran. El resto solo los miraba como estatuas.

Las hermanas de Chu Qingcheng estaban abrumadas.

--- PÁGINA 11 ---

[¿Qué habilidad suprema fue esa? ¿Cómo lo hizo? El Rey Espíritu claramente
tampoco la notó.]
Una hermana mayor gritó: "¡Qingcheng, ahora es tu oportunidad, ataca!"
Chu Qingcheng finalmente despertó de su ensoñación.
[¡Cierto!]
No podía tener un tiro mejor que este, y cortó hacia abajo. El Rey Espíritu
no tenía forma de enfrentarse a un arma espiritual de grado 12 con su cuerpo y
sobrevivir.
Chu Qingcheng se animó y fue a por su cabeza.
El hombre reaccionó rápido, moviendo su manga y revelando dedos afilados mientras intentaba agarrar la muñeca de Chu Qingcheng.
Con su poder, no se limitaría a un simple agarre de la mano, sino a romperla
completamente.
Las chicas suspiraron por dentro.
[Incluso con Qingcheng tan fuerte, un Rey Espíritu todavía tiene la ventaja, incluso
a tan corta distancia. Su brecha en experiencia se nota.]
Chu Qingcheng también lo sabía y su corazón se hundió.
Sin embargo, por alguna razón muy peculiar, la garra del hombre y todo el brazo
salieron volando por los aires rociando sangre por todas partes.
El tipo se quedó rígido con una expresión de total asombro en sus ojos.
[¿Qué demonios está pasando aquí? ¿Alguien puede explicármelo?]
Nunca llegaría a saber la verdad, de todos modos, nadie aquí la conocía.
Al perder su oportunidad de oro para detener a Chu Qingcheng, su espada bajó
con facilidad.

--- PÁGINA 12 ---

El Rey de la Espada se partió en dos, sus entrañas se derramaron como melaza,
empapando la tierra con su sangre y vísceras. Sus ojos separados seguían
tan confundidos como antes, incapaces de desentrañar el profundo misterio de su muerte.
El resultado del impacto fue tan grande que todos negaron lo que vieron.
Chu Qingcheng lidiando con un experto en Génesis pico era inesperado pero
comprensible, de alguna manera, pero ¿hacerlo con alguien un nivel superior?
¡Ese tipo había abandonado el cuerpo mortal y se había convertido en un Rey Espíritu! Y, sin embargo, fue abatido con una espada, algo que ni siquiera un Rey de la Espada pico podría hacer.
Los ojos de todos se contrajeron mientras miraban a Chu Qingcheng con miedo y
confusión. Sus hermanas mayores también estaban boquiabiertas con los ojos saltones.
¡Thump!
El Rey Espíritu tardío y líder de los hombres aterrizó ante Chu Qingcheng.
Aunque sus rasgos estaban cubiertos, la tela no podía ocultar la sed de sangre
desnuda en sus ojos.
“La apariencia es una ilusión. Una chica como tú parece inofensiva como un cachorrito, pero
un verdadero experto se esconde debajo de toda esa fachada.”
Le puso las manos en la cara, gritando: "¡Por favor, concédame unos movimientos,
señorita!"
Desató su poder y el espacio a su alrededor comenzó a fracturarse.
Los hombres de negro gritaron y vitorearon.
Chu Qingcheng estaba conmocionada hasta la médula, forzándose a respirar bajo
ese poder sofocante. Aunque la empujaba, logró mantenerse inmóvil.
El hombre se puso grave: "Señorita, ¿no va a mostrar su verdadera
fuerza? Mostró un gran poder al despachar a mi gente con
una facilidad aterradora, ¿y aun así no puede manejar mi presión?"

--- PÁGINA 13 ---

Aumentó el aura en un tercio. Chu Qingcheng tosió y se arrodilló, sintiendo que algo la aplastaba.
Los demás se burlaban de ella.
[Estas mocosas son algo, pero no suficiente para nuestro jefe. Él es el
más fuerte, ja, ja, ja...]
El líder nunca quitó la vista de Chu Qingcheng, en alerta máxima. Las dos
muertes anteriores fueron demasiado extrañas.
"Maldición, ¿te atreves a meterte con mi mujer?"
Zhuo Fan esbozó una sonrisa fría, "¡Ya que insistes en que intervenga,
entonces será mejor que estés preparado para ello!"
El ojo derecho de Zhuo Fan brilló con ocho anillos dorados.
[¡Ojo Divino del Vacío 8ª etapa, Parpadeo!]
¡Hu!
Chu Qingcheng se sintió elevada de repente, la presión desapareció y se incorporó
con facilidad.
Estaba perpleja.
[¿Se detuvo?]
Sin embargo, mirar a su alrededor contaba una historia diferente. El aire a su alrededor seguía
brillando, la hierba debajo de ella estaba aplastada y las rocas pulverizadas,
pero a diez metros a su alrededor todo estaba bien.
Chu Qingcheng estaba perpleja.
[¿A qué juega esta vez?]
El tipo se echó a reír y pareció listo para luchar: "¡Así que por fin lo das todo? ¡Entonces hagámoslo, señorita!"

--- PÁGINA 14 ---

“¿Lo ves? Está de pie bajo la presión del jefe. ¡Solo los Reyes Espíritu pueden
hacer eso!”
“Sí, por eso mató a dos de nuestros hombres fuertes, porque está en
otro nivel. Fuimos demasiado descuidados, nos dejamos engañar por su apariencia normal,
cuando no era más que una experta Reina Espíritu. Debe haber estado
tendiendo una trampa para el momento adecuado para recuperar el tesoro.”
Los otros hombres de negro asintieron con la cabeza, comentando la actuación de Chu
Qingcheng, “¡Ella debe ser la verdadera hermana mayor principal de la Secta Nube Rubí
para custodiar el tesoro!”
El rostro de Fang Min se contrajo y apretó los dientes.
[¡Esta mocosa inútil! ¡Esto es absurdo! Yo soy la verdadera hermana mayor principal aquí…]

--- PÁGINA 15 ---

Capítulo 1193: Sombra
Ignorando los comentarios, Chu Qingcheng ya estaba lo suficientemente tensa debido
al desafío del oponente. Pero aun así levantó su espada para apuntarle
y parecer dura, "¡Ven! ¡Nunca entregaré la Copa Glaseada de Oro Púrpura!"
"Tampoco quiero que lo hagas, porque serán el botín del ganador." La mano del líder
soltó una energía gris, sus ojos agudos hicieron que la joven señorita
se encogiera.
¡Whoosh!
Sin embargo, antes de que el líder pudiera siquiera golpear, la espada de Chu Qingcheng actuó
primero.
Una energía de espada afilada pasó junto a la cabeza del líder, golpeando a otro Rey Espíritu
en algún lugar detrás.
La sangre brotó por todas partes mientras la víctima era eliminada de este mundo.
¡Ugh!
El líder se quedó rígido, paralizado en el lugar como si considerara a Chu Qingcheng
como un monstruo o una criatura más allá de toda comprensión.
No tuvo tiempo ni siquiera de inmutarse cuando el ataque voló peligrosamente cerca de su
propia cabeza antes de derribar a un hermano suyo. Solo una pulgada a un lado
y hubiera sido él en su lugar...
Trago.
El líder estaba sudando a mares justo cuando vio a la joven señorita
perpleja ante lo sucedido.
¡Su espada se movió sola!
¡Whoosh!

--- PÁGINA 16 ---

La espada de Chu Qingcheng actuó de nuevo, enviando otra onda de espada,
pasando zumbando por el cuero cabelludo del líder para convertir a otro Rey Espíritu en una nube de
niebla sangrienta.
Todos se estremecieron al saltar hacia atrás, mirando a Chu Qingcheng como
si fuera un demonio. Un movimiento de la espada derribó a uno. Una matanza tan simplista y
eficiente era la de un experto asesino. Lo que era aún peor, ¡se estaba
burlando de su líder, a quien realmente se enfrentaba, mientras los masacraba a ellos en su lugar!
[¿Qué tan indignante es el poder de esta chica como para menospreciar a un Rey Espíritu en etapa avanzada? ¿Es una Emperatriz?]
Mientras la sangre goteaba de un pequeño corte en la mejilla del líder, ahora veía a Chu
Qingcheng con nada más que miedo.
Nunca había visto una espada más rápida en su vida. La chica no era inocente ni de lejos. Los golpes eran brutales, destinados a ejecutar con impunidad.
"S-Señorita, ¿quién diablos es usted?"
Incapaz de controlar su voz, el líder se estremeció ante la mirada ingenua de Chu
Qingcheng.
Chu Qingcheng reflexionó y luego respondió de acuerdo a la costumbre, con las manos juntas: "Soy Chu Qingcheng, discípula de la generación 362 de la Secta Nube Rubí.
¿Puedo saber quién es usted?"
"¿362ª... la más joven? ¿Cómo tiene tanto poder y habilidad?"
Incapaz de obtener una respuesta, el líder frunció el ceño pensativo. Volvió a mirar a Chu
Qingcheng con total asombro ahora: "E-eso es..."
Una sombra creció detrás de Chu Qingcheng, oscura y cambiante, y solo la percibió ahora gracias a su cultivo de Rey Espíritu.
La fuerza que sintió de ella lo dejó con las rodillas débiles y se tambaleó hacia atrás.

--- PÁGINA 17 ---

Se apresuró a juntar las manos: "Admiro la increíble proeza de fuerza de la señorita. Nos volveremos a ver si el destino lo quiere".
"¡Vamos!"
El líder hizo un gesto y fue el primero en huir por su vida, con la espalda empapada.
El resto de sus hombres lo siguieron de cerca.
[La señorita debe ser realmente algo para que el jefe elija retirarse en lugar de atacar.]
Chu Qingcheng estaba absolutamente perpleja, solo saludando de reflejo: "Uh, sí, hasta luego..."
"Humph, ¿qué demonios hasta luego? ¡Viniste a pelear así que no pienses en salir con vida!"
A Chu Qingcheng no le importaban, mientras que Zhuo Fan se reía desde su acogedor arbusto.
La sombra de Chu Qingcheng se disparó y su espada volvió a actuar.
¡Whoosh!
Una energía de espada voló hacia los hombres de negro, atravesando los pechos de
tres personas.
¡Plop!
Todos se convirtieron en una niebla sangrienta, todos expertos de la Etapa Génesis.
El líder espetó a Chu Qingcheng: "Señorita, nunca tocamos a ninguno de
su gente. Incluso nos vamos y usted sería tan cruel como para matarnos,
hombres que huimos?"
"No, eso... es la espada..."

--- PÁGINA 18 ---

Chu Qingcheng se sintió herida por la acusación, lamentándose mientras se volvía hacia
su espada. Sus palabras fueron cortadas, literalmente, ya que su espada tenía mente
propia.
La energía de la espada voló en abundancia, cada una robando un gemido de agonía de un hombre de
negro, junto con su vida, enviándolos al más allá.
El líder miró las fuertes bajas y rugió: "Maldición, esta chica es
una rareza y sedienta de sangre como una banshee. ¡Corran, se lo pagaremos después!"
"Bueno, ¿no eres un rayo de sol, tan optimista? Humph, ¡no habrá
cabos sueltos!"
¡Whoosh!
Zhuo Fan salió de su arbusto con una sonrisa insidiosa. La sombra de Chu Qingcheng
movió su mano y envió más energía de espada volando, haciendo que pareciera
que todo era obra suya.
El cielo se llenó bajo las llamativas luces de las ondas de espada, cubriendo pronto el suelo con cadáveres frescos y sangrientos para que creciera la nueva hierba.
Los discípulos de la Secta Nube Rubí se sobresaltaron.
[¿Desde cuándo la hermana menor Qingcheng era tan cruel?]
Chu Qingcheng observaba cómo las vidas eran segadas como la hierba al borde
de las lágrimas, gritando: "Detente, por favor, detente..."
"No se puede, Qingcheng. Estoy terminando esto aquí y ahora por tu bien." Zhuo
Fan murmuró desde el arbusto.
Chu Qingcheng sostuvo la espada con ambas manos, haciendo todo lo posible por controlarla. Gritó: "¡Detente ahora mismo o me paralizaré los meridianos! ¡Sin mi Yuan Qi no podrás hacer nada!"
Zhuo Fan escuchó por fin, con un movimiento de cabeza.
[Está bien, ya que lo dijiste y si eso te hará feliz...]

--- PÁGINA 19 ---

La sombra de Chu Qingcheng se posó y el torrente de energía de la espada se ralentizó
hasta detenerse. Aunque solo quedaban tres hombres de negro, incluido el
líder.
Mirando de nuevo a la demonio, los miserables ladrones huyeron por sus vidas
mientras la chica estaba cabizbaja.
Vinieron aquí pensando que sería un trabajo fácil, pero la suerte quiso que casi
todos sus hombres murieran.
[¡Necesitamos refuerzos para lidiar con este engendro infernal!]
Los discípulos de la Secta Nube Rubí miraron a Chu Qingcheng, desplomada en el
suelo, con los ojos apagados. No la reconocían, solo sentían miedo.
"Hermana mayor, ¿estás bien? ¡Mantuve a salvo la Copa Glaseada de Oro Púrpura!"
Chu Qingcheng volvió a ponerse de pie como si nada hubiera pasado, radiante ante
las chicas: "Todas están heridas. ¿Quieren que las cure?"
¡Pa!
Fang Min le arrebató la copa de la mano a Chu Qingcheng y se burló a modo de agradecimiento: "Hermanita menor, te has mantenido en secreto todo este tiempo. Pero ahora nos lo has mostrado. Sin tu ayuda hoy, hermanita, nuestras vidas habrían sido perdidas. Todas somos tan inútiles, necesitando la protección de la hermanita."
"Hermana mayor, no digas eso. Es mi deber." Chu Qingcheng estaba preocupada mientras
hablaba ajena al sarcasmo, "Hermana mayor, ¿por qué no estás complacida
de que hayamos superado este desastre?"
Fang Min se rió con desprecio, "Oh, estoy más que satisfecha, con el glorioso futuro de la hermanita. Tú sola has acabado con dos docenas de personas y muchos Reyes Espíritu entre ellos, haciéndonos quedar mal. Pero hermanita, ¿cuándo te volviste tan cruel como para matar gente por capricho? Todos los vimos irse, ¿por qué los perseguiste todavía? Si no supiera mejor, diría que eres de la Montaña del Diablo en lugar de la Secta Nube Rubí."

--- PÁGINA 20 ---

"Hermana mayor, realmente no quería matarlos. Fue mi espada..."
"¿Simplemente se movió? ¡Qué descaro!"
Fang Min se rió entre dientes, su tono mordaz y cruel: "Hermanas, sigamos. No necesitamos preocuparnos más por la hermanita menor. Tiene una poderosa espada divina independiente y puede arreglárselas sin nuestra ayuda."
Fang Min fue la primera en salir volando, con las demás tomando píldoras curativas antes de mirar a Chu Qingcheng con miedo y luego seguirla. Chu Qingcheng se quedó sola y culpable, mirando su desconcertante espada espiritual con emociones encontradas.
Le gustaba la espada por haber acudido a su rescate y al de sus hermanas mayores, pero la odiaba por salirse de control y aislarla de sus hermanas mayores.
Sin embargo, nunca fue la espada, sino un hombre, el que lucía una sonrisa espeluznante justo a un lado en un arbusto...

--- PÁGINA 21 ---

Capítulo 1194: Un Emperador se Une
Corrector: Papatonks
Chu Qingcheng bajó la cabeza, deprimida, mirando su espada con un suspiro: "Las hermanas mayores se equivocan conmigo. No soy una asesina..."
"¡Ah! ¡Tienen el tesoro y podrían encontrarse con otras personas malvadas!"
Chu Qingcheng se sobresaltó y le habló a su espada espiritual: "Cerúlea, tenemos que proteger a las hermanas mayores, pero tienes que comportarte y no matar sin motivo. Tienes que obedecer, o..."
La voz de Chu Qingcheng se desvaneció, sin saber cómo amenazar a su desbocada espada espiritual: "¡O simplemente conseguiré otra!"
¡Ding!
La espada se agitó ligeramente con burla.
[¿A eso le llamas amenaza? Además, no fui yo, así que ¿por qué me amenazas? Humph...]
La ajena Chu Qingcheng, por supuesto, no escuchó a su espada espiritual, pareciendo aliviada mientras perseguía a sus hermanas mayores.
"¡Ah, sálvame! ¡Que alguien me salve!" Un grito repentino llegó a sus oídos.
¡Chirrido!
También escuchó el agudo chillido de un pájaro.
Chu Qingcheng miró hacia atrás presa del pánico.
Un pájaro de cien metros de tamaño, cubierto de llamas azules, sostenía a un hombre en su pico.
"¿Bestia espiritual de 8º nivel, Águila de Tormenta de Fuego?"

--- PÁGINA 22 ---

Chu Qingcheng gritó: "¿Cómo terminó este tipo atrapado por una bestia espiritual como esta? ¡Cerúlea, vamos a salvarlo!"
Chu Qingcheng se lanzó hacia la bestia espiritual de 8º nivel y atacó.
¡Bam!
Una onda de espada blanca se incrustó en las llamas azules, congelando el aire y haciendo que el fuego se apagara.
¡Chirrido!
La bestia espiritual gritó y Zhuo Fan aprovechó esta oportunidad para salir de su pico. La bestia espiritual no luchó contra la chica, optando por huir.
Chu Qingcheng sonrió radiante, luego recordó a Zhuo Fan y fue hacia él, solo para encontrar sus piernas sobresaliendo del suelo.
Chu Qingcheng agarró una al azar y tiró: "Lo siento, estaba tan concentrada en la lucha con la bestia que me olvidé de ti. ¿Estás bien?"
"¡Ja, ja, ja, estoy perfecto! ¡Estoy en la etapa de Templado de Huesos después de todo y no moriré por algo tan simple como una caída." Zhuo Fan sonrió y se limpió la cara de tierra y polvo, "Qingcheng, gracias por salvarme de nuevo. Debe estar en las estrellas que nos encontremos. ¡Estamos destinados a estar juntos!"
El rostro de Chu Qingcheng se contrajo y lo lanzó: "Humph, un sinvergüenza solo sabe decir mentiras. Perdí mi tiempo salvándote para nada, solo estás tratando de aprovecharte de mí. Debería haber dejado que ese pájaro te comiera."
"¡Nunca lo harías, ya que no puedes seguir sin mí!" Zhuo Fan era asquerosamente cursi.
Aunque también tenía razón, ya que sus palabras hicieron sonrojar a Chu Qingcheng, su corazón latiendo con fuerza.
Se sacudió esas emociones aleatorias y esbozó una sonrisa, "No eres nada para mí, fanfarrón, así que ¿por qué me quedaría contigo? Humph, ahora vete, fuera. Todavía necesito encontrar a mis hermanas mayores. ¡Adiós!"

--- PÁGINA 23 ---

Chu Qingcheng se fue.
"¡Ah!"
Zhuo Fan aulló y su frente se cubrió de sudor, esforzándose por hablar: "Qingcheng, no te preocupes por mí, solo haz lo que tengas que hacer. Déjame aquí en la naturaleza para que otra bestia espiritual fuerte venga y me dé un bocado, otra vez. No te culparé, ya que no te importo. ¡Simplemente haz lo tuyo!"
Chu Qingcheng miró hacia atrás para ver a Zhuo Fan haciendo una mueca y pálido mientras su pierna sangraba.
Chu Qingcheng se apresuró y sacó una gasa para vendarlo: "¿No eras un cultivador de Templado de Huesos? ¿Por qué te rompiste la pierna al caerte?"
"Fue esa bestia espiritual la que me la rompió con el pico."
Zhuo Fan jadeó: "La Etapa de Templado de Huesos no es suficiente para resistir esos colmillos afilados."
"Aquí, una píldora curativa de mi secta."
Ella sacó un frasco a toda prisa y le dio una píldora a Zhuo Fan. El corazón de Chu Qingcheng se sintió desolado por alguna razón: "Pero como todos somos expertos en Génesis, solo tenemos píldoras para heridas internas. Tardará una semana en curarte la pierna tal como está."
Zhuo Fan asintió, con aspecto angustiado: "Si no me muevo durante una semana, seré un blanco fácil para que las bestias espirituales me devoren."
"Deja de decir eso. Estarás bien conmigo cerca." Chu Qingcheng lo miró fijamente pero luego miró en la dirección en la que habían ido sus compañeras.
Zhuo Fan sonrió: "Qingcheng, ¿no vas a ir tras tus hermanas mayores? Solo vete y olvídate de mí."
"¿Cómo puedo dejarte con la pierna así?"

--- PÁGINA 24 ---

Inflando su discreto pecho, Chu Qingcheng habló con honor y
rectitud, pero luego levantó el brazo de Zhuo Fan y lo ayudó a subirse a
su espalda, sonriendo: "¿No es mejor así? Te llevaré a buscar a mis hermanas mayores
y te dejaré en un lugar seguro."
"¡Eso es muy astuto de tu parte!" Zhuo Fan se animó y asintió.
Chu Qingcheng sonrió con orgullo: "¡Claro, ahora vamos!"
Los dos se fueron como el viento, pero la chica pura no se dio cuenta del gran águila que los miraba a la distancia...
[Gracias al cielo que ese tonto se fue...]
"Hermano, ¿qué pasa con ese corte en tu espalda?" Otra águila chilló en
burla, muchas veces más grande, "¿Un humano jugó contigo? ¿Quieres que tu hermano aquí
los ponga en su sitio?"
La primera águila batió sus alas y graznó, con pánico, "¡No, definitivamente no! Por favor, no. ¡Nunca más quiero ver a ese tipo!"
"¿Es tan duro? Por la herida, no me parece gran cosa. El corte apenas le abolló las plumas."
"¡No sabes nada! ¡No es el portador de la espada, el tipo duro, sino el que me obliga a sostenerlo con el pico!" Sus ojos se llenaron de miedo al recordar los orbes negros de Zhuo Fan. Sus plumas incluso temblaron de terror.
El águila más grande se quedó estupefacta.
[¿A quién demonios habrá conocido este tipo para hacerlo temblar como una hoja...]
Los hombres de negro que escapaban llegaron a una montaña estéril, donde un anciano refinado disfrutaba de su té en su silla.
Los tres hombres de negro se desplomaron débilmente al lado del anciano, inclinándose, "¡Jefe del Clan!"
"Bueno, ¿dónde está?"

--- PÁGINA 25 ---

"¡Jefe de clan, no pudimos tomarlo y sufrimos muchas bajas!" El líder
bajó la cabeza.
¡Crack!
La taza se rompió en la mano del anciano, su voz teñida de furia: "¿Fallaron?
¿Más de veinte expertos y un Rey Espíritu de etapa avanzada fallaron? ¿No eran solo siete chicas? ¿Ni siquiera pudieron con ellas? ¿Son idiotas o
simplemente basura?"
"¡Jefe de Clan!"
Los otros temblaron, y el líder habló: "Jefe de Clan, déjeme explicarle.
Seis de ellas no eran nada, pero la última chica era simplemente horrible. Mataba sin pestañear y tenía un poder extraño. Ninguno de nosotros podía con ella. ¡Incluso nosotros habríamos terminado muertos si hubiéramos sido más lentos!"
El anciano los miró y se levantó de su silla, con los ojos afilados: "Para usted, un
Rey Espíritu de etapa avanzada, fallar contra ella, entonces ella debe ser otra cosa.
¡Eso me deja a mí solo para intervenir!"
"Jefe de Clan, ¿va a ir usted mismo tras ellos?"
"¡El Emperador Demonio nos confió esta tarea y no voy a estropearla!"
El anciano espetó: "¡Si solo uno de ustedes hubiera mostrado un poco de
promesa, no me habría dignado a robar a unos don nadie!"
El anciano se cubrió el rostro con un paño negro: "El Emperador Demonio dijo
que no dañáramos a nadie si era posible para no despertar a la vieja bruja. Lo único que importa es que arruinemos su trato en Ciudad Niebla. ¡Vamos!"
"¡Sí!"
Todos se emocionaron.
[Con la intervención del Jefe del Clan, esa chica está acabada. Es un poderoso experto
en el Dominio Sagrado, un verdadero Emperador...]

--- PÁGINA 26 ---

Capítulo 1195: Descendencia Imperial
Corrector: Papatonks
¡Whoosh!
Bajo un cielo soleado y despejado, los seis discípulos de la Secta Nube Rubí eran los únicos
que volaban. La líder tenía un rostro agradable, pero la mueca arruinaba su imagen.
La hermana mayor principal había estado enfadada todo el tiempo durante los últimos tres días.
Una parecía preocupada: "Hermana mayor, ¿no vamos demasiado rápido? No hemos
visto a la hermana menor en todo este tiempo. ¿Quizás se perdió?"
"Humph, un Rey Espíritu está debajo de ella pero ¿no puede alcanzarla? Debe haber estado
jugando ya que es su primera vez fuera de la secta. ¿Por qué te importa?" Fang Min escupió con veneno.
El corazón de la discípula se encogió, pero aun así intentó: "Sí, es su primera vez tan lejos
de la secta y es posible que no sepa el camino. ¿Deberíamos dejarle algunas señales
para que nos siga...?"
"¡Hablas demasiado!"
Fang Min ladró, "Esa chica es tan fuerte ahora, ¿por qué necesitaría tu
cuidado? ¿Estás dejando señales para que el enemigo nos encuentre en su lugar, es eso?"
La chica se encogió bajo la dura mirada de la hermana mayor principal.
Fang Min la miró fijamente y luego volvió a mirar hacia adelante, meditabunda y furiosa mientras
continuaban...
¡Boom!
Una presión repentina salió de la nada sobre ellos y su vuelo fue cortado,
cayendo al suelo.

--- PÁGINA 27 ---

Una voz envejecida rió desde todas partes: "¡Ja, ja, ja, ¿crees que necesito algunas
señales para encontrarte?"
¡Whoosh!
Cincuenta hombres de negro aterrizaron ante ellos, con veinte Reyes Espíritu entre
ellos. Su líder vestía de negro, sus ojos aterradores hacían temblar a las chicas.
"¡Descendencia imperial, es un Emperador!"
Fang Min jadeó, llena de pavor mientras miraba al anciano. Su corazón
latía tan fuerte que podría salírsele del pecho.
Las otras chicas apenas podían respirar.
El anciano se burló: "Jóvenes de la Secta Nube Rubí, preferiría evitar
cualquier altercado real con esa bruja, así que entreguen la Copa Glaseada de Oro Púrpura
y los dejaré ir a todos sin dañarles un solo cabello. ¿Qué
dicen?"
"Como un poderoso Emperador, usted debe ser muy renombrado en el Dominio Sagrado.
¿Por qué se rebajaría a un robo tan insignificante, agh!"
Fang Min intentó el camino diplomático, su tono tembloroso, pero una presión aún más fuerte descendió y la obligó a chillar y toser sangre.
El anciano se rió entre dientes: "Todos tenemos nuestro pasado sórdido, ¿o no ven ya
nuestros rostros cubiertos? Chica, entrégamelo y nos quitaremos de tu vista, sin
problemas ni líos. Pero si llega el caso, tendré que arrancártelo de tus manos
frías y muertas."
Las chicas se tensaron, todas mirando a Fang Min y esperando su decisión.
[Jefa de hermanas mayores, ¿qué hacemos?]
"¡Mayor!"
Fang Min miró a su alrededor, sonriendo: "Lo siento, pero se está adelantando."

--- PÁGINA 28 ---

"¿Realmente quieres que los mate a todos?"
"Ja, ja, ja, ¿matarnos?"
Fang Min se rió en su cara: "Senior, me has malinterpretado. No soy tan estúpida como para luchar contra lo imposible. El tesoro simplemente no está con nosotros. Puedes matarnos y verlo por ti mismo."
El rostro del anciano se contrajo mientras la miraba fijamente: "¿No lo tienes? ¿Crees que me lo voy a creer?"
"¡Busca entonces!"
Fang Min sonrió mientras forzaba sus pies bajo ella, sacando su anillo de almacenamiento, "Yo iré primero. Todo lo que tengo está ahí. Echa un vistazo. ¿Por qué, todavía no me crees? Ja, ja, incluso puedes registrarme a mí también..."
Fang Min comenzó a desvestirse bajo la mirada fija del anciano.
A medida que su vestido se aligeraba, sus curvas se hacían más obvias. Los otros tipos de detrás estaban encantados.
Muchos tragaron saliva y babearon, habiéndose olvidado de algún tesoro insignificante, absortos en que ella se quitara todo. Eso tenía prioridad con creces.
[Hermana mayor...]
Sus compañeras discípulas estaban tensas y nerviosas.
[Cuando la hermana mayor termine, ¿no seremos nosotras las siguientes, verdad? ¡Ahora perderemos tanto el tesoro como nuestra pureza!]
[¿Qué está pensando la hermana mayor al llegar tan lejos?]
"¡De acuerdo!"
Fang Min se quedó con una prenda interior de lo más atractiva y reveladora cuando el anciano la detuvo.

--- PÁGINA 29 ---

Sus hombres bajaron la cabeza por haber perdido un buen espectáculo, quejándose por dentro.
[Jefe de Clan, ¿no puedes pensar en el momento? Solo un poco más. Sé que estás
marchito, pero al menos podrías pensar en los demás.]
El anciano ya le creía un poco a esta muchacha por ir tan lejos, ni siquiera
se molestó con el anillo que le lanzó mientras gritaba: "Te creeré, por ahora, pero
si tú no lo tienes, ¿quién lo tiene?"
"¿Mi hermana menor?"
"¿Tu hermana menor?"
"La hermana menor es la más fuerte, así que el tesoro solo puede estar bajo su cuidado. No somos más que un cebo. ¡Incluso si nos matas, no sacarás nada de ello!", Fang
Ming mantuvo la cabeza en alto.
El anciano miró hacia el líder anterior y este afirmó: "Jefe de Clan, la chica más fuerte de hecho no está aquí. Deben haberse separado y hacer que ella entregue el tesoro."
"¿Dónde está ella?"
El anciano fijó su mirada de nuevo en Fang Min: "Habla y podrás irte.
De lo contrario..."
Fang Min hizo una pausa: "Hace tres días, después del ataque, la hermana menor tomó
una ruta diferente, solo para estar a salvo. No tengo idea de dónde podría estar ahora.
Podrías volver sobre tus pasos y quizás aún encuentres algunas pistas."
"¡Encuentra a algunos rastreadores y consígueme su dirección!"
La mirada penetrante del anciano nunca abandonó a Fang Min: "¡Niña, miénteme y volveré en cualquier momento para enviarlas a todas al infierno! ¡Vamos!"
Salió disparado hacia el cielo, se fue como el viento. El resto tragó saliva y les dio a las seis
chicas bonitas una última mirada antes de irse también.
Incluso con todo el peligro pasado, las chicas todavía parecían desesperadas.

--- PÁGINA 30 ---

Volviendo a vestirse y recogiendo su anillo, Fang Min tenía una sonrisa de
desprecio absoluto en su rostro: "Humph, aquí tienes lo que quieres, viejo tonto. ¡Ven
y tómalo!"
"Hermana mayor, ¿se han ido? ¿Volverán?" Una chica aún estaba
conmocionada por la presión mortal incluso ahora.
Fang Min se puso grave: "Sí, una vez que descubra que la hermana menor no tiene la
Copa Glaseada de Oro Púrpura, seguramente volverá furioso. Hermanas, nos desviamos
hacia Ciudad Niebla. ¡No dejen ni rastro de su energía en el camino para que
no puedan encontrarnos!"
"¡Sí, jefa de hermanas mayores!"
Todos juntaron las manos, pero luego una chica dijo tímidamente: "¿Qué hay de la
hermanita menor? Cuando la encuentren..."
"Ese es su problema. O los enviábamos tras ella o moríamos nosotros. ¿Qué preferirías, ella o nosotros?"
Fang Min le lanzó una mirada fría, silenciándola.
Tenía una sonrisa cruel mientras tomaba la delantera, todo el rencor que la había carcomido
estos últimos días se había ido.
[Chica, no te echarán de menos, humph...]
Pasaron cinco días, con una chica cargando a su espalda a un hombre delgado y tomando un
camino totalmente diferente al del grupo de Fang Min. Volando, expresó sus
preocupaciones: "Zhuo Fan, ¿Ciudad Niebla está por aquí? ¿Por qué no nos hemos encontrado con
los demás todavía?"
"No te preocupes, mi sentido de la orientación es perfecto."
Zhuo Fan sonrió, sintiéndose cálido y complacido por dentro mientras contemplaba su
adorable y preocupada cara.
[¿Orientación perfecta?]

--- PÁGINA 31 ---

[¡Ja! Pues claro, he estado vagando por el Dominio Sagrado durante tanto tiempo que
lo conozco como la palma de mi mano. Aunque omitir el hecho de que estoy tomando el
camino equivocado es otra historia.]
[En lugar de alcanzar a esas terceras ruedas, un mundo solo para nosotros dos es
mucho mejor, ja, ja...]

--- PÁGINA 32 ---

Capítulo 1196: Infernal
¡Huf!
Había pasado una semana y aún no había señales de las chicas mientras Chu Qingcheng
llevaba a Zhuo Fan con la respiración entrecortada. La preocupación la asediaba en su inocente corazón,
haciéndola no detenerse ni un segundo en todo este tiempo. Incluso para un experto en la Etapa Génesis, el largo viaje pasaba factura.
Zhuo Fan se sentía un poco culpable, limpiándole la frente sudorosa: "Qingcheng, mi
pierna ya está curada. Descansemos."
"No, todavía no he alcanzado a mis hermanas mayores. No podemos detenernos ahora. Solo
nos hará quedarnos más atrás." Chu Qingcheng era terca.
[Nunca las alcanzarás, al menos no yendo por el camino equivocado.]
Zhuo Fan suspiró: "Qingcheng, ¿qué importa si no podemos alcanzarlas? Son más rápidas que tú de todos modos, así que no hay forma de que las alcances. ¿No te vas a encontrar con ellas en Ciudad Niebla? Simplemente las verás allí, así que tómalo con calma."
"Pero es mi primera vez fuera de la secta. ¿Cómo voy a saber dónde está Ciudad Niebla?"
"¿No me tienes a mí para algo tan simple? Te mostraré el camino."
"¿Tú?" Chu Qingcheng se sobresaltó, mirando hacia atrás: "¿No estabas buscando
hierbas? ¿No te causaré más problemas al guiarme hasta Ciudad Niebla?"
Zhuo Fan se rió entre dientes: "¿Qué importa? Solo soy un vagabundo. Iremos a
Ciudad Niebla y luego podrás dejarme en tu camino de regreso."
"Oh, entonces, gracias..." Las mejillas de Qingcheng se sonrojaron pensando que también lo llevaría de vuelta. Aunque a su corazón no parecía importarle.

--- PÁGINA 33 ---

Zhuo Fan se rió entre dientes, su aliento cosquilleándole la oreja: "¿No quieres llevarme?"
Chu Qingcheng se sonrojó aún más, negando con la cabeza.
"¿Entonces me cargarías tú?"
El tipo se estaba aprovechando de su espalda, poniéndola nerviosa.
"Entonces, abrázame toda mi vida, ¿de acuerdo?"
Zhuo Fan habló con un tono emotivo y pesado. Chu Qingcheng
se estremeció, su mente se quedó en blanco mientras miraba fijamente esos ojos negros y tiernos suyos.
Simplemente no sabía de dónde venía la confesión de Zhuo Fan para decir algo así.
Zhuo Fan la miró con nada más que amor, se inclinó y le dio un beso en los labios.
¡Dong!
Chu Qingcheng se quedó inmóvil, su mente en blanco. Sintiendo el extraño pero
familiar aroma masculino, su corazón se aceleró. Con un estremecimiento, ambos cayeron al suelo.
Cada uno dejó un agujero de dos metros de ancho.
Chu Qingcheng salió de la suya, con pánico y ruborizada, mirando mientras
Zhuo Fan se aferraba al borde de su agujero: "¡E-estás jugando conmigo
otra vez!"
"Sí, lo siento, simplemente no puedo evitarlo, je-je-je..."
Zhuo Fan se rascó la cabeza, pero no mostró remordimiento mientras sonreía: "Ya que me aproveché injustamente, ¿por qué no haces tú lo mismo? Incluso te dejaré besarme durante diez minutos enteros. No me importará en absoluto, ja, ja."

--- PÁGINO 34 ---

"¡E-eres tan grosero!"
Chu Qingcheng lo miró fijamente y se alejó de él: "¡Te estoy ignorando!"
"Qingcheng, no te vayas. No sabes el camino, así que déjame guiarte."
"No te necesito. Simplemente puedo preguntar a alguien, humph."
Zhuo Fan se rió entre dientes mientras señalaba el camino. Chu Qingcheng había
perdido la fe en este pícaro, resoplando y volando en el aire con ira.
Zhuo Fan se rascó la cabeza: "¿Demasiado pronto? ¿Estaba presionando demasiado?
Ja, ja, ja, supongo que no es fácil perseguir chicas. Simplemente no puedo entender cómo
Qingcheng se mantuvo tan leal durante diez años y soportó tanta amargura.
Supongo que ahora tengo lo que me merezco, con la persecución esta vez."
Zhuo Fan suspiró.
"Mmm, veamos qué debo usar esta vez para nuestra próxima reunión. La última vez
fui masticado por un águila, así que eso está descartado. Estoy en la Etapa de Templado de Huesos,
así que no puedo ir tras ella..."
¡Whoosh!
Zhuo Fan estaba revisando su bolsa de trucos para enganchar chicas cuando
rayas negras volaron por encima y oscurecieron el cielo.
Gracias a su escaso cultivo, fue ignorado por estas potencias.
Zhuo Fan, sin embargo, se puso serio por la dirección de su vuelo: "¿Cómo
me alcanzaron tan rápido? Qingcheng está sola, así que deberían estar
buscando a esas mocosas, tomar sus cosas y simplemente irse. ¿Entonces por qué están aquí
de nuevo?"
"¿Echando culpas?"
Zhuo Fan desapareció al segundo siguiente: "¡Maldita sea, incluso tienen un Emperador
con ellos. Esta vez no podré esconderme..."

--- PÁGINA 35 ---

Chu Qingcheng siguió volando y maldiciendo con ira: "¡Maldito, malvado Zhuo Fan,
solo sabes jugar conmigo! La hermana mayor tenía razón, no se puede
confiar en ningún hombre. ¡Todos son malvados!"
¡Boom!
Un estruendoso retumbo resonó, seguido de una presión antinatural que la golpeó
y la hizo estrellarse contra el suelo.
¡Retumbo!
Una explosión aún mayor resonó cuando un cráter de media milla de ancho brotó,
levantando polvo. Chu Qingcheng tosió sangre y se puso pálida.
Hombres de negro aterrizaron a su vista, siendo el líder un anciano: "¿Ella? ¿No parece nada y aun así mató a dos docenas de personas?"
"Jefe de Clan, no deje que su cultivo lo engañe, ella es un fenómeno." El exlíder
le susurró al oído.
Chu Qingcheng tensó su rostro demacrado, solo para toser sangre de nuevo: "V-usted
otra vez..."
"¡Chica, entrega la Copa Glaseada de Oro Púrpura, o te daré un destino peor
que la muerte!"
"¿Copa Glaseada de Oro Púrpura?"
Chu Qingcheng parecía confundida: "No la tengo, pero no entregaría el tesoro de la
Secta Nube Rubí aunque la tuviera..."
El anciano se burló: "Muy bien."
¡Bam!
Chu Qingcheng salió volando de una patada en el estómago. Se estremeció y
tosiós más sangre, mezclada con sus entrañas.
"¡Qué débil, justo en la Etapa Génesis?"

--- PÁGINA 36 ---

El anciano frunció el ceño, mirando hacia atrás con duda: "¿Es ella la misma experta que
los asustó tanto? No lo veo."
La cara del hombre se contrajo, bajando la cabeza, "Jefe de Clan, tal vez hoy no
esté en su mejor momento, con el ladrillo..."
¡Pa!
El anciano le dio una fuerte bofetada.
"¿Crees que es gracioso?"
El anciano resopló. El otro hombre bajó la cabeza, maldiciendo a Chu
Qingcheng hasta el cielo.
[Maldita chica, ¿dónde se ha ido todo ese fuego? Dame algo, aunque sea un décimo,
para que pueda demostrarle al Jefe de Clan que mi misión fracasó por una muy buena razón.
Tal como está ahora, solo me están refutando.]
[No hay forma de que podamos probar nuestro fracaso ahora...]
"Me ocuparé de ti después."
"Sí."
El anciano lo miró fijamente antes de volverse hacia Chu Qingcheng. El exlíder
parecía un cachorro pateado, a punto de llorar.
El anciano se acercó a la chica y levantó el pie: "Muchacha, mataste a mis hombres,
así que no puedo dejarte ir como a los demás. Como eres tan obstinada, te
romperé ese cráneo antes de buscar el tesoro en tu cuerpo."
El anciano pisoteó.
Una poderosa presión cayó sobre su rostro, anunciando una muerte segura.
Chu Qingcheng sintió que su cuerpo debilitado se volvía pesado y su corazón
se hundía.

--- PÁGINA 37 ---

[¿Voy a morir? Hay tantas cosas que quiero hacer. Ni siquiera conozco
mi propósito en la vida, así que ¿cómo puedo simplemente... ]
¡Boom!
Sus ojos se cerraron justo cuando el anciano pisoteó un enorme cráter de una
milla de ancho frente a ella.
Cuando el polvo se asentó, el anciano se estremeció, su cabeza se giró en otra dirección y gritó: "¡Diga quién es!"
"No necesitas saberlo para donde vas."
Una figura completamente negra apareció en el polvo errante, su voz espeluznante y
escalofriante. Incluso estos criminales acostumbrados a ensuciarse las manos sintieron que sus
corazones se paralizaban por la sensación infernal...

--- PÁGINA 38 ---

Capítulo 1197: Marca Imperial
Corrector: Papatonks
Todas las cabezas se giraron hacia donde soplaba el viento, en vilo. Incluso el anciano
estaba cauteloso, retirando el pie.
Cuando todo el polvo se disipó, vieron a un hombre delgado sosteniendo a una Chu
Qingcheng apenas con vida.
Los hombres de negro se quedaron boquiabiertos.
[La salvó de las narices del Jefe de Clan sin que ninguno de nosotros se diera cuenta
de nada...]
"¡Es un verdadero experto!"
Los ojos del anciano brillaron, su voz baja: "Al menos hace que mi viaje
valga la pena saber que hay alguien que puede enfrentarme."
Zhuo Fan acarició el rostro inconsciente de Chu Qingcheng, oscureciéndose mientras
se volvía hacia el resto: "Abuelo, debes estar ansioso por morir yendo tras ella."
"Humph, tonto pretencioso, al menos tienes la habilidad de salvar a alguien de mi
ataque. Aunque tener a una chica inconsciente que te pese no será de mucha ayuda..."
¡Whoosh!
El anciano parecía satisfecho con su sonrisa, pero luego escuchó silbidos de
ondas de espada, que instantáneamente destrozaron a diez Reyes Espíritu.
[¡Tan rápido!]
Todos jadearon de miedo. El anciano también se quedó inmóvil, incapaz de creer
lo que veía.

--- PÁGINA 39 ---

[¿Cómo es que su energía de espada es tan rápida que ni siquiera pude verla? ¡Va más allá
incluso de los Vientos de Espada Imperial del Emperador de la Espada Ao Changtian!]
"¿Q-qué diablos eres?"
El anciano finalmente reveló miedo en su voz por primera vez.
Zhuo Fan sonrió, con el ex-líder de negro exclamando: "¡Ahora lo entiendo!
Jefe de Clan, él fue quien nos atacó antes, no la chica. ¡Él es el
monstruo!"
¡Bam!
Su cabeza se partió en dos como un melón.
Zhuo Fan sonrió: "¿Quién te envió y por qué?"
Todos tragaron saliva, el único sonido en el silencio mortal. Los otros hombres estaban
horrorizados, mirando al Jefe de Clan en busca de alguna señal de qué hacer.
El anciano estaba sudando ahora, pensando en una salida. Zhuo Fan negó con la cabeza: "Ya que ni siquiera puedes responder, no tengo más uso para ti."
"¡Arte de la Espada Selladora del Cielo, Sello Espacial!"
Zhuo Fan movió la mano y el espacio adquirió un brillo frío, con todos los demás
inmovilizados.
[¿Q-qué es esto? ¿Un Rey Espíritu?]
Sus corazones se sobresaltaron. El anciano se puso serio, apenas moviéndose
incluso como Emperador. Con su movimiento tan ralentizado, comenzó
a sentir el peligro.
[No es un Rey Espíritu cualquiera para poder congelar a otros Reyes Espíritu
e incluso a un Emperador.]
[¿Qué es él? ¿Por qué no he oído hablar de nadie como él en todos mis años en
el Dominio Sagrado?]

--- PÁGINA 40 ---

Zhuo Fan sonrió: "Bueno, ¿te apetece hablar ahora? Puedes optar por el silencio, pero
no quedará nada de ninguno de vosotros para enterrarte. ¿Quién fue el que dijo
que ella me estaba pesando? Ni siquiera necesito ir con todo contra los de tu clase, ja, ja, ja..."
Zhuo Fan sacó dos dedos, el aire se distorsionaba por las fuerzas violentas
que se concentraban en las puntas.
"¡Espera!"
El anciano gritó con pánico: "¡Hablaré! No creo que usted sea de la Secta Nube Rubí, ni sé por qué se involucró en esto, pero tampoco creo que me lo diga. Pero aún así, nadie quiere entrometerse en los asuntos de los Ocho Emperadores, supongo."
Zhuo Fan asintió.
El anciano pareció aliviado por su actitud: "Estamos bajo el Emperador Demonio, con la tarea de ir tras los discípulos de la Secta Nube Rubí y conseguir la Copa Glaseada de Oro Púrpura. La subasta de tesoros en Ciudad Niebla tiene un mapa del Mar Abisal que todos quieren, señala el camino a la casa del Soberano Abisal, con la promesa de convertirse en un Soberano, o al menos un Santo. Al tomar el tesoro de la Secta Nube Rubí, ya no podría participar en la puja, dándonos un oponente menos de qué preocuparnos."
"Oh, bastante parecido a lo que yo también imaginé."
Zhuo Fan asintió, moviendo la mano, dejando que la energía violenta se expandiera
por todas partes. La gente congelada se evaporó al contacto. Cincuenta expertos murieron
así de repente.
El anciano gritó con ira: "¿Q-qué estás haciendo? Te lo dije todo, así que por qué..."
"Lo hiciste, pero no recuerdo haber dicho que te dejaría ir."
Con una sonrisa siniestra, Zhuo Fan dijo: "¿Lastimaste a Qingcheng y esperas
vivir? ¡Ja!"

--- PÁGINO 41 ---

El anciano apretó los dientes, sus ojos inyectados en sangre: "¡Esto es absurdo! No quería involucrarme contigo por miedo a sufrir bajas inútiles. ¿Realmente creíste que un Emperador como yo le tendría miedo a un simple Rey Espíritu?"
¡Boom!
El anciano tembló y salió volando del espacio congelado. Comenzó a hacer
señales y luces doradas brotaron de él: "¡Marca Imperial, Esqueleto Fantasma!"
¡Whoosh!
Las luces doradas explotaron en intensidad y un esqueleto de cientos de metros
de tamaño apareció a su alrededor. Las luces doradas se concentraron entonces y tomaron la forma
de un sello de cuatro lados en lo alto del cielo, abarcando al anciano y al
esqueleto.
Zhuo Fan lo observó todo con ojos fríos y una sonrisa.
Esta era una habilidad particular de los Emperadores, usando el alma y el control
del espacio para formar la Marca Imperial, imparable y sin importar
todas las leyes espaciales. Una vez que el sello cayera, la tierra se rompería junto con cualquier Rey Espíritu
que intentara combatirlo. El carácter del alma también mostraría todo su
potencial dentro de la Marca Imperial.
El alma del anciano era un esqueleto fantasma, de naturaleza yin, lo que hacía que el ataque
tuviera un efecto aún más duro en las almas.
En el momento en que apareció el sello dorado, derramando luz por todas partes, Zhuo Fan
se estremeció al escuchar aullidos de espectros en su mente. Lo aturdió por un
momento, con su cuerpo tambaleándose.
"Humph, nada más que un Rey Espíritu. Puedes controlar el espacio, ¿pero puedes enfrentarte
al Brillo Celestial Imperial?"
El anciano estaba sediento de sangre, gritando mientras el sello dorado caía
sobre Zhuo Fan: "¡Creatura podrida, te haré picadillo, ahora mientras

--- PÁGINA 42 ---

¡Tu mente está confusa!"
¡Trueno de fuego apocalíptico!
El ojo izquierdo de Zhuo Fan brilló con llamas negras, mientras en lo profundo de su alma,
el trueno de fuego cobró vida.
El resplandor dorado se encontró con una repentina oscuridad, borrándola y haciendo brillar los ojos de Zhuo
Fan.
Mirando el sello dorado que se acercaba, Zhuo Fan sonrió. Su ojo derecho
brilló con dos halos dorados: "Humph, la Marca Imperial podría ser
imparable, pero incluso ella sufrirá ante mi trueno de fuego."
"¡Ojo Divino del Vacío 2ª etapa, Aniquilación del Vacío con Trueno de Fuego!"
¡Whoosh!
Un temible rayo negro de fuego se lanzó hacia el sello dorado.
El anciano gritó: "¿Qué es eso?"
¡Boom!
Las llamas negras se estrellaron contra el sello y aprovecharon el poder de la
Aniquilación del Vacío para entrar en el agujero recién formado de medio metro de ancho y
cientos de metros de largo.
El anciano tosió sangre y palideció, demostrando que la Marca Imperial y
él estaban conectados, haciéndolo sufrir cuando era dañado.
Lo que era peor, los truenos de fuego negros no se detuvieron con solo abrir un
agujero en el sello, devorando también los restos.
"¡Ah!"
Con un aullido antinatural, el hombre gritó al sentir su alma devorada. El dolor debía ser insoportable, suficiente para volver a uno loco.

--- PÁGINA 43 ---

Él suplicaba constantemente por clemencia, sin embargo, Zhuo Fan simplemente se quedó a un lado
y observó cómo el sello se quemaba hasta convertirse en nada. El anciano aulló de dolor
hasta su último aliento, su rostro retorcido y horrible.
Fue un testimonio de una muerte espantosa que nadie desearía a nadie.
"No usé el Arte de la Espada Aniquiladora contigo también porque necesitaba
tu cuerpo intacto."
Zhuo Fan se acercó al cuerpo retorcido, riendo entre dientes. Enganchó el dedo
y una cabeza cayó en su palma...

--- PÁGINA 44 ---

Capítulo 1198: Ciudad del Juego
Corrector: Papatonks
¡Goteo!
El aguacero había empapado la tierra, arrastrando la sangre y la suciedad,
sin dejar rastro de la atrocidad ocurrida, mientras dejaba en el aire
un olor a tierra.
En una cueva húmeda, con agua goteando de las estalagmitas, la chica tendida en
una cama de piedra murmuró al despertar: "D-dónde estoy..."
"Oh, Qingcheng, ¿ya te despertaste?"
Zhuo Fan se animó, riéndose, "No puedo creer cómo terminé salvándote al final. ¿No deberías jurarme devoción eterna ahora? Ja, ja, ja..."
[¿Me salvaste?]
Chu Qingcheng estaba confundida, tratando de recordar los detalles borrosos. Luego todo
le vino a la mente en un instante, mirando a Zhuo Fan con sospecha: "¿Cómo me salvaste? ¡Tenían un Emperador y muchos Reyes Espíritu!"
"¿Emperador, Reyes Espíritu?"
Zhuo Fan se encogió de hombros, con una mirada de ignorancia: "No vi ninguno. ¿No me dejaste atrás? Mientras intentaba alcanzarte en el suelo, te vi tendida inconsciente. Así que te traje aquí para cuidarte. Nunca llegué a ver nada."
Los ojos de Chu Qingcheng se nublaron: "Extraño, eran tan despiadados, claramente
querían matarme. Todavía recuerdo ese pie a punto de aplastarme la cabeza antes
de perder el conocimiento. ¿Me dejaron ir después de descubrir que no lo tenía?"
Chu Qingcheng se volvió hacia Zhuo Fan, como si preguntara.

--- PÁGINA 45 ---

Zhuo Fan se encogió de hombros, sonriendo con ignorancia.
Chu Qingcheng pensó mucho pero aún no pudo encontrar una explicación.
Así que se resignó a tener la suerte de haber salido con vida. Ahora solo tenía que alcanzar a sus hermanas mayores.
"¡Ah!"
Se acababa de levantar cuando sintió un dolor en la cintura antes de desplomarse
de nuevo.
Zhuo Fan saltó para ayudarla: "¿Qué pasa? Tómatelo con calma, Qingcheng."
"Tengo algunas heridas graves y no puedo moverme muy bien."
Chu Qingcheng hizo una mueca y sacó una píldora roja de su anillo. Se la comió y
suspiró: "Ahora será un milagro si llego a Ciudad Niebla a tiempo, y mucho menos
alcanzar a los demás."
Zhuo Fan sonrió, su mente calculadora: "¿Ya te olvidaste de mí?
¡La última vez me cargaste, así que ahora te cargaré yo!"
"¿Tú?"
"Sí. Como no puedes volar, mi carrera tiene que ser mucho mejor que estar
atascado aquí, ¿verdad?"
Chu Qingcheng chilló mientras él la subía a su espalda, oliéndola
lentamente mientras ponía una sonrisa en su rostro: "Oh, el olor de mi esposa es tan
diferente al de todos los demás. Me aseguraré de grabarlo en mi memoria, de guardarlo
cerca hasta el fin de los días."
¡Bam!
Chu Qingcheng le dio un golpe en la cabeza, sonrojándose y regañando: "¡Basta!
Y-yo no soy tu esposa..."
"Sí lo eres."

--- PÁGINA 46 ---

"¡Desgraciado!"
"Quizás ahora no, pero pronto lo serás. Nunca podrás escapar de mí, je-je-je..." Zhuo Fan se aferró a las suaves piernas de Chu Qingcheng y la levantó, provocándole otro agradable chillido antes de empezar a caminar.
Chu Qingcheng miró fijamente a este hombre podrido, pero por alguna razón, su corazón simplemente no coincidía con sus pensamientos. Su ancha espalda la invitaba a simplemente descansar en ella.
Como una chica fuerte, por supuesto, superó el pensamiento con pura determinación, a pesar del constante golpeteo de su corazón en su pecho.
Zhuo Fan cargó a su querida, preguntándole sobre su vida hasta ahora.
"Qingcheng, ¿quién te dio ese nombre? Suena tan bonito, como esas bellezas que derrocan reinos. ¿Es tu suegro un Chu?"
"¡Deja de decir tonterías!"
Chu Qingcheng se sonrojó de nuevo, pero aun así respondió: "Mi maestra me puso el nombre cuando me recogió. Escuché que el suelo se derrumbó justo cuando mi maestra pasaba, revelando estos caracteres, así que me tomó y me puso el nombre por ellos."
"Oh, ya veo."
Zhuo Fan asintió.
[Ese anciano de mi alma fue muy considerado conmigo. Para asegurarse de que encontrara a Qingcheng, dejó pistas de su nacimiento, pero...]
"¿Y tus padres? ¿Tu maestra no encontró a tus padres?"
Chu Qingcheng bajó la cabeza, suspirando: "La maestra dijo que no tengo ninguno, que solo me encontró sola. Siempre quise salir y encontrar de dónde venía cuando dejé la secta."
"¿Alguna idea por dónde empezar?"

--- PÁGINA 47 ---

"Ninguna."
Chu Qingcheng negó con la cabeza. Los ojos de Zhuo Fan brillaron, su mente haciendo
los ajustes correctos al plan: "Entonces déjamelo a mí. ¡Lo dejaré claro
como el día!"
"¿Tú?"
"¿No crees que puedo hacerlo?" Zhuo Fan levantó una ceja, sonriendo, "He
estado vagando por el mundo durante tantos años, y donde me falta fuerza,
lo compensé con conocimiento a raudales. No me llaman corredor de información
por nada. No hay un rumor oscuro o un mito descabellado que no haya oído.
La gran traición del Emperador Demonio o la retorcida vida amorosa de la
Emperatriz Encantadora a lo largo de las eras, lo sé todo..."
¡Pa!
Su cabeza se giró por el golpe mientras Chu Qingcheng le gritaba: "¡No te atrevas a difamar a mi maestra!"
"¿Por qué querría hacerlo? Aunque la vieja bruja apenas es increíble ahora, en el pasado..."
"¿Todavía dices eso?"
"Bien, bien, me detendré. No es como si todos no hubiéramos sido imprudentes y precipitados en nuestra juventud." Zhuo Fan sonrió, sintiéndose sombrío por dentro.
[¿Qué tiene de grandioso esa vieja bruja de todas formas? Algo definitivamente está mal aquí, simplemente llevar a Qingcheng a la secta y criarla. Será mejor que ponga a esos tipos a investigar lo que pasó hace un siglo...]
Zhuo Fan siguió caminando, con la mente en otros asuntos. Chu Qingcheng lo vio callado y preguntó: "¿Estás enojado?"
"Oh, en absoluto. Nunca podría enfadarme contigo." Zhuo Fan sonrió.
Chu Qingcheng se iluminó y su corazón se aceleró. En su alegría, apoyó la cabeza en su espalda, en paz y feliz.

--- PÁGINA 48 ---

Zhuo Fan captó su mirada y se sintió igual de contento.
Zhuo Fan caminó con Chu Qingcheng a su espalda durante siete días antes de que ella finalmente mejorara. Ya podía caminar sola y seguir su camino alegremente, pero estos pocos días habían servido para que la pareja destinada se acercara mucho más, así como la persistente demanda de Zhuo Fan de guiarla.
Chu Qingcheng, por lo tanto, le permitió hacer lo que quisiera, con cierta reticencia.
Terminó cargándolo mientras volaban, llegando a las puertas de Ciudad Niebla tres meses después.
Los dos entraron en la bulliciosa ciudad de la mano. Todo atrajo la atención de Chu Qingcheng, asombrada por cualquier cosa brillante o linda, siendo su primera vez fuera de la secta. Zhuo Fan actuó con naturalidad, excepto por esa extraña luz en sus ojos.
"Qingcheng, Ciudad Niebla es conocida como la ciudad del juego en el Dominio Sagrado, con un juego de apuestas en cada esquina de cada calle. En el centro de la ciudad, el Palacio del Acaparamiento de Tesoros ocupaba el mejor lugar de todos los antros de juego. El trato del tesoro por el que están todos aquí debe realizarse allí."
"¿Esta es una ciudad de juego? ¿No es el dominio de la Secta de los Siete Tesoros, donde se hacen tratos?"
"Así es, pero el Líder de la Secta es un jugador renombrado, apodado el Emperador del Juego, haciendo que los tratos que se hacen aquí se asemejen al juego. Cuando haces negocios con él, o pierdes tú, o pierde él. No existe tal cosa como la satisfacción mutua."
"¿Qué?"
Chu Qingcheng jadeó: "¿Sin justicia? ¿Quién diablos apostaría algo con él entonces? Siendo uno de los Ocho Emperadores, ¿quién le ganaría?"
Zhuo Fan sonrió: "Un verdadero jugador sabe cuándo aceptar una pérdida. O nunca habría nadie dispuesto a arriesgarse a apostar contra un hombre así si no hay posibilidad de ganar. Un jugador estaría deprimido sin un compañero con quien apostar. Por eso el Emperador del Juego solo deja que la suerte decida. Independientemente de la pérdida, nunca se retractará. Esta es la regla de todo juego. En el momento en que la rompa, nadie volverá a su ciudad."
Chu Qingcheng asintió y luego sus ojos brillaron: "Zhuo Fan, ¿alguna vez has apostado contra él? Ja, ja, ja, no, no puede ser. ¿Por qué apostaría contra alguien como tú? Y tampoco pareces tener nada que valga su tiempo."
"Oh, sí aposté."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron: "Ofrecí un método de cultivo de grado celestial por su arte marcial de grado celestial y al final gané. Él terminó llorando tres días enteros antes de que finalmente me diera el arte marcial."
Chu Qingcheng lo miró largamente.
[¿Un cultivador de Templado Óseo con un método de cultivo de grado celestial apostando por un arte marcial de grado celestial? Si vas a presumir, hazlo creíble...]
Leyéndola como un libro, Zhuo Fan mantuvo su mirada antes de reírse finalmente: "Qingcheng, no puedo creer que cayeras en eso. Sin mí cerca, temo que alguien te engañe con tus piedras espirituales, ja, ja, ja..."
"¡T-tú me engañaste!"
Chu Qingcheng se quedó boquiabierta y luego comenzó a perseguir a Zhuo Fan. Él siguió el juego, disfrutando del raro momento.
"Qingcheng, ¿qué estás haciendo?"

--- PÁGINA 50 ---

Capítulo 1199: El advenedizo de la Ciudad del Juego
Corrector: Papatonks
"S-S-tia Mei..."
Chu Qingcheng saltó asustada, mirando hacia atrás con ansiedad de dónde venía la voz y se quedó rígida como una niña sorprendida.
Una mujer de unos cincuenta años se acercó, una Emperatriz de etapa intermedia, con ojos afilados y rostro ceniciento, vestida con ropas sencillas. Miró fijamente a los dos, acercándose con autoridad.
Su actitud feroz solo funcionaba con las chicas, no con demonios experimentados como Zhuo Fan.
[¿Mei Sangu todavía no ha muerto? ¡Qué fastidio!]
Zhuo Fan la maldijo por dentro.
Mei Sangu los alcanzó y sus ojos nunca dejaron a Chu Qingcheng. Detrás de ella estaban Fang Min y las otras chicas, junto con un joven. Señaló la cara de Zhuo Fan mientras maldecía: "Qingcheng, ¿quién es este? Eres una discípula de la Secta Nube Rubí y te pavoneas con un hombre a plena luz del día? ¡El escándalo!"
"Tía mayor, é-él..." Chu Qingcheng estaba avergonzada, sin poder ni siquiera presentarlo.
Fang Min interrumpió, siempre inútil para empeorar las cosas: "Tía mayor, él es el matón que encontramos en el bosque buscando hierbas hace unos meses. No es nada, pero debe ser muy hábil para ganarse el favor de la hermana menor y seguirla hasta aquí. Hermanita menor, si buscabas un hombre, tienes muy mal gusto. ¿Qué diablos haces saliendo con un don nadie como él, ja, ja, ja..."
Las otras chicas se rieron a su costa.

--- PÁGINA 51 ---

"Hermana mayor, usted malinterpreta, é-él es..." Chu Qingcheng se apresuró a explicar, pero se quedó
atrapada de nuevo.
Mei Sangu se apresuró: "Qingcheng, ¿qué está pasando aquí? Explícate. Sabes muy bien las altas expectativas de tu maestra. No lo tires todo por un capricho."
"Tía mayor, yo-yo..."
"¡Diles ya!"
Chu Qingcheng seguía tartamudeando, así que Zhuo Fan intervino, agarrándola de la mano y declarando: "Perdóname, pero ahora ella está conmigo. Será mejor que todos la traten bien, o de lo contrario..."
Todos se quedaron inmóviles, sus corazones temblaron de asombro. Mei Sangu apenas podía creer lo que oía: "Qingcheng, y-ya..."
"¡N-no, no hicimos nada!"
Chu Qingcheng se sonrojó con fuerza mientras explicaba y maldecía a Zhuo Fan: "¿Qué dices? ¡No soy tuya en absoluto! ¿Podrías por favor dejar de mentirles a todos? ¿Qué te hice yo para que me avergonzaras así?"
Zhuo Fan se encogió de hombros: "No te estoy avergonzando. Eras mía desde el principio. Sea ahora y para siempre, nadie puede alejarte de mí."
Chu Qingcheng lo miró largamente, aún angustiada y roja, pero su audaz declaración la conmovió.
"Ja, ja, ja, ¿un punk de Templado Óseo persigue a una discípula de la Secta Nube Rubí? ¡Ni siquiera la última chica muerta será adecuada para ti! Humph, ¡está muy fuera de tu liga!"
Fang Min se rió, lanzándole una mirada de desprecio, luego se volvió hacia el apuesto joven: "Ah'Sheng, ¿a los discípulos del Palacio Nube de Espada se les permite tener aventuras con insectos?"

--- PÁGINA 52 ---

El joven sonrió condescendientemente: "No somos tontos para recurrir a medios tan absurdos. ¿O la hermana menor cree que solo es apta para este tipo?"
"¡Bien dicho, la hermana menor seguramente debe saber su valor, ja, ja, ja...", a Fang Min le encantaba burlarse de los dos.
Chu Qingcheng bajó la cabeza con culpa, con lágrimas en los ojos.
Mei Sangu suspiró y la tomó del hombro: "Ven conmigo, niña, ya nos has avergonzado bastante. Debes reflexionar mucho cuando regresemos."
Chu Qingcheng la siguió por instinto.
"Qingcheng, está bien. Solo ven a buscarme si necesitas algo. Nunca dejaré que te toquen un pelo." Zhuo Fan gritó tras los dos.
Fang Min se burló: "Chico, ¿estás tan cobarde por dentro que ahora te atreves a hablar? ¿A eso le llamas habilidad? Si eres un hombre, ve y quítale a la hermana menor de la mano de la tía mayor Mei. Oh, mira a quién le estoy hablando. Por supuesto, si hicieras eso terminarías aplastado por el genio de la tía mayor, ja, ja, ja..."
"Hermano, ¿puedo saber tu nombre?" Zhuo Fan solo se dirigió al joven a su lado.
El tipo se sorprendió, luego se burló: "Soy Xu Zhensheng. ¿En qué puedo ayudarte?"
"No mucho, solo quiero darte un consejo."
Zhuo Fan se rió entre dientes: "Ganar el corazón de una mujer es como buscar una aguja en un pajar. Tienes que entender lo que ella valora. Tu enfoque no te llevará a ninguna parte, ja, ja, ja..."
Zhuo Fan lo dejó digerir ese dato, mientras Fang Min y las chicas se quedaron atónitas.
Fang Min preguntó: "¿Qué quiso decir con eso?"

--- PÁGINA 53 ---

"Uh, probablemente nada."
Xu Zhensheng estaba descolocado, dando una excusa al azar, mientras su corazón
estaba asombrado.
[No lo parece, pero este tipo es como un doctor del amor o algo así. Ve
tras lo que ella valora. ¡Tiene todo el sentido!]
Él se metió justo ahora para que la hermana menor estuviera en desacuerdo con ambas partes, sin tener más remedio que ir con él.
¿Qué clase de persona querría vivir su vida bajo un regaño constante? Esta era una táctica clara para aprovecharse de la situación y conseguir que la chica se pusiera de su lado. Podrían simplemente fugarse más tarde.
[¡Absolutamente brillante!]
[Pero, ¿de qué sirve que la chica lo siga si él no tiene la habilidad de luchar contra los cazadores de la Secta Nube Rubí?]
[Si no puede con ellos, ¿por qué recurrir al disenso? Tampoco parece ser del tipo imprudente e impulsivo.]
Xu Zhensheng no podía entenderlo. Fang Min y las chicas lo miraron raro.
[¿Qué le pasa a Ah'Sheng? Ha estado ido solo con un par de palabras de ese tipo. Qué peculiar...]
Mei Sangu llevó a Chu Qingcheng a una taberna en Ciudad Niebla, donde la interrogó sobre lo que había pasado.
"¿Estás diciendo que te hirieron gravemente y él te guio hasta aquí? ¿Solo lo estabas usando para que te mostrara el camino, y eso es todo?"
"Tía mayor, eso es todo por ahora."
"¿Qué se supone que significa eso? No me digas que después..."

--- PÁGINA 54 ---

"¡Uh, en absoluto!", Chu Qingcheng negó con la cabeza y Mei Sangu finalmente
suspiró: "Eso espero, Qingcheng. Eres la discípula favorita de mi hermana mayor. No hagas nada que avergüence a la secta. Como fue solo un malentendido, podemos dejarlo pasar. Pero la próxima vez, debes mantenerte alejada de los hombres, ¿entiendes?"
"¡Sí!", chilló Chu Qingcheng.
Mei Sangu le hizo un gesto para que se fuera: "Ve y descansa dos días. En
tres días, comenzará la reunión de intercambio. ¡Tenemos que conseguir el mapa del Mar Abisal!"
"¡Sí!", Chu Qingcheng se fue cabizbaja, con Mei Sangu suspirando por detrás: "Las chicas anhelan el amor. Será mejor que les busquemos un prometido en lugar de que algún tramposo egoísta juegue con ellas..."
Zhuo Fan sostuvo una tablilla de jade verde, siguiendo el mapa hasta el centro de
la ciudad, a un gran patio custodiado por dos expertos de la Etapa Génesis.
"Este es el lugar."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron, los dos guardias lo bloquearon cuando intentó entrar: "¡Alto! Solo los invitados de honor de Ciudad Niebla se quedan aquí. ¡Los trabajadores no tienen lugar aquí!"
"Hazte a un lado, soy uno de ellos."
"¿Tú?", midiéndolo, los dos se burlaron: "¿Alguna vez has visto a un insecto de Templado Óseo tratado como un invitado?"
"Soy del clan Luo, ahora muévete."
"¿Clan Luo?" Los dos se sobresaltaron, pero su desdén por Zhuo Fan nunca
disminuyó: "Niño, ¿ahora intentas asustarnos? El clan Luo se convirtió en un
invitado de honor hace solo un mes. Derrocharon miles de millones de piedras sagradas
y se ganaron la invitación personal de nuestro señor de la ciudad aquí. Tienen muchos expertos,
de los cuales más de veinte Reyes Espíritu. ¿Y aún así dices que también estás tú
allí?"

--- PÁGINA 55 ---

El rostro de Zhuo Fan se hundió: "¿Entonces solo llama a alguien del clan Luo y todo quedará claro?"
"¿Por qué? ¿Es un insecto digno de la audiencia de un invitado tan importante?"
"¡Mayordomo Zhuo!"
Un grito llegó justo entonces cuando Li Jingtian se apresuró al notar a Zhuo,
"¡Mayordomo Zhuo, por fin está aquí! ¡Casi me da un infarto con su
desaparición de un año!"
¡Ugh!
Los guardias parpadearon aturdidos, con una sonrisa tonta en sus rostros: "S-señor Li, ¿u-usted lo conoce?"
"Él es el mayordomo principal del clan Luo. Sé amable con él o cualquier desaire
hecho al mayordomo Zhuo es un desaire a todo el clan Luo. ¡Nos aseguraremos de saldar esta
deuda!"
Li Jingtian los reprendió y agarró el brazo de Zhuo Fan con una
sonrisa: "Mayordomo Zhuo, hicimos lo que dijo en la tablilla de jade y gastamos una
tonelada de dinero sin cuidado. Casi compramos toda la ciudad, ja, ja, ja..."
"Bien, en tres días, en la reunión del tesoro, ¡debemos tener éxito!" Los ojos de Zhuo
Fan brillaron mientras se iba con Li Jingtian.
Los dos guardias seguían mirando con expresiones bobas, sus rostros
temblaban.
[¿Qué hace un clan poderoso con un don nadie de Templado de Huesos como
mayordomo principal? Por la mirada del señor Li, también lo valoran mucho...]

--- PÁGINA 56 ---

Capítulo 1200: Reunión de Tesoros
Corrector: Papatonks
Tres días después, en el Palacio del Tesoro, situado en el centro de
Ciudad Niebla, se había reunido una multitud interminable. Algunos eran funcionarios, otros
gente corriente, pero todos estaban allí para el gran intercambio de tesoros.
Aunque eso era solo una palabra elegante para el juego. Ya que la mayoría de los tesoros nunca se veían en público.
Algunos terminarían gastando una fortuna, solo para no obtener nada a cambio.
Otros, tuvieron la fortuna de usar solo diez piedras espirituales y asegurarse la vida.
Este era el encanto del juego, lleno de peligros, pero con el potencial de
ganar una recompensa tan valiosa que podía darte poder de la noche a la mañana.
Todos aquí caminaban en fila, pues en este día no había estatus que separara
a nadie al entrar al salón y ocupar sus asientos. El lugar albergaba
cientos de miles, reunidos alrededor de un escenario donde esperaba el señor de la ciudad de Ciudad Niebla.
Hoy no era solo el señor de la ciudad, sino el anfitrión de la ocasión.
Con este intercambio que albergaba algunos elementos muy increíbles, tuvo que salir
y manejar este gran evento que involucraba a personas poderosas.
Respirando hondo, el hombre del momento contempló las gradas, tensándose mientras
se detenía un momento más en los nueve reservados cubiertos.
Ahí estaban los otros representantes de los Ocho Emperadores. Todos eran un
dolor de cabeza con los que lidiar y podían destrozar este lugar sin temor a
las consecuencias. Eso lo inquietaba, pero trató de concentrarse y calmar su mente.
"Llevamos aquí un mes y aún no hemos visto al señor de la ciudad tan
nervioso."

--- PÁGINA 57 ---

En una de las cabinas, Li Jingtian miró al hombre inquieto y se volvió hacia las
otras cabinas, "Mayordomo Zhuo, hoy nos enfrentamos a los Ocho Emperadores,
a la luz del día, pero ¿no es un poco pronto con apenas un año de
preparativos? Incluso el Señor de la Ciudad Niebla no está listo para enfrentarse a los demás, y él tiene
al Emperador del Juego detrás de él. Nosotros..."
Zhuo Fan se sentó en una cómoda silla: "Sí, el riesgo es grande, pero tenemos que aprovechar la oportunidad. Es la mejor oportunidad que tenemos de involucrarnos en el conflicto de los Ocho Emperadores. ¿Quién dice que habrá otra? Además, ¿no dije que yo tomaría la delantera en esto? Joven señorita, señorita Murong, ¿qué hacen ustedes dos aquí?"
Zhuo Fan miró a las dos chicas.
"Como joven señorita del clan Luo, tengo que estar presente en un evento tan grande." Luo Yunchang se encogió de hombros desde su propia y elegante silla.
Murong Xue le lanzó una mirada: "No me voy a perder la oportunidad de ver a los grandes del Dominio Sagrado. Hasta ahora, no parece diferente del dominio mortal."
"Si es todo lo mismo, ¿por qué venir?"
Bali Yuyu puso los ojos en blanco: "Estamos aquí para mostrarles a estos grandes nombres del Dominio Sagrado de qué estamos hechos, no para pavonearnos. Ambas están aquí para nada."
"¡Oye, no hables así! ¿Quién está a cargo del clan aquí de todos modos?"
"Cálmense ahora."
Mientras estaban a punto de discutir de nuevo, Zhuo Fan intervino, "Ya que estamos todos aquí, bien podríamos disfrutarlo. La joven señorita Luo tiene razón. En un evento tan importante, un mayordomo no es suficiente para representar las intenciones del jefe del clan. Es normal que la joven señorita esté aquí."
Luo Yunchang levantó una ceja, lanzándole a Bali Yuyu una mirada de suficiencia. La fría dama resopló y giró la cabeza.
Los demás se rieron de sus payasadas.

--- PÁGINA 58 ---

¡Bang!
Un ensordecedor repique resonó al sonar una campana. Las gradas quedaron en silencio,
con el señor de la ciudad avanzando con una sonrisa.
"¡Invitados, comienza la 1784ª Reunión de Intercambio de Tesoros! Ya sean pobres o
ricos, este mismo salón ofrece la misma oportunidad a todos: una oportunidad de cambiar su destino. La vida es dura y cruel, así que no esperen a que mejore.
¡Saquen todo lo que tienen y vayan tras esos tesoros!"
La multitud enloqueció.
"Comenzaremos con nuestro primer artículo del día."
Al grito del señor de la ciudad, los guardias empujaron un carrito. Tenía una cubierta negra,
bloqueando cualquier ojo curioso mientras el anfitrión pronunciaba su discurso: "Esta es un arma espiritual fascinante para las damas, y una obsesión para los hombres. Es un tesoro que provoca un shock en todos. No pueden imaginar que el mundo pueda tener algo tan increíble. ¿Qué es, se preguntan?"
Los ojos debajo del escenario brillaron, tratando de adivinar qué podría ser esa asombrosa baratija detrás de ese delgado velo.
Con una sonrisa críptica, el señor de la ciudad continuó: "No lo sé y ninguno de ustedes tampoco. Por costumbre, puede ser algo grande y único, o tan común como la tierra. Que comience la puja a ciegas y que gane el mejor postor. La oportunidad rara vez llama a la puerta de uno en la vida, gente. ¡No pierdan su oportunidad de gloria!"
"¡Cien mil piedras espirituales!"
Un grito resonó en el instante en que terminó de entusiasmar a la multitud, seguido de una
avalancha de otros: "¡Un millón! Debo tenerlo. Tiene que ser asombroso para fascinar a
las mujeres y obsesionar a los hombres."
"¡Cinco millones!"
La gente susurraba, luego revisaba sus bolsillos para ver si podían pagarlo. Algunos tenían los medios pero no la voluntad de intervenir, por miedo a arruinarse.

--- PÁGINA 59 ---

Zhuo Fan se burló de la multitud ambivalente: "Esa es la táctica del Emperador del Juego,
la de subir la puja. Eso significa que el objeto debe ser basura para subirlo
tanto."
"¿Por qué?"
"La gente sentiría pena al gastar una fortuna en algo barato, pero eso atrae la atención.
Mientras que comprar algo valioso a un precio más bajo causaría emoción y codicia.
Todos estos años, el Emperador del Juego ha estado usando este truco para estafar
a la gente. Es una táctica vieja, pero hay mucha gente que caería en ella de todos modos,
ja, ja, ja..."
Zhuo Fan negó con la cabeza con desdén. Li Jingtian asintió, "Sí, pero ¿qué
clase de tontos caerían en eso?"
"¿Necesitas preguntar? ¡Nosotros, por supuesto!"
"¿Eh?" Li Jingtian se sobresaltó: "Mayordomo Zhuo, ¿sabe que es un truco y aun así
lo acepta?"
"¿Qué más esperas de un advenedizo? ¿Estás diciendo que todas esas piedras sagradas que
desperdiciaste el mes pasado no sirvieron para nada?"
Zhuo Fan sonrió: "Los grandes Ocho Emperadores están en lo alto de su trono
y casi nadie podría acercarse. La mejor manera es encontrar a algunos tontos e
incautos ricos. ¿Quién no querría un amigo, eh, un peón así? Así es como
se gana valor al unirse a su círculo, recuperando lo que se perdió más
intereses."
Li Jingtian sonrió: "Mayordomo Zhuo, usted siempre mira hacia adelante."
"Entonces pujemos, pero ¿cuál es el precio ahora mismo?"
"Ocho millones."
"Entonces añadiremos uno más..."
"¡Diez millones!"

--- PÁGINA 60 ---

Un grito llegó primero antes de que Zhuo Fan tuviera la oportunidad, lleno de poder.
El ojo de Zhuo Fan se contrajo al mirar.
[¿Uno de los Ocho Emperadores?]
"¡Ah'Sheng, no estamos aquí para apostar con el Emperador del Juego,
ni tenemos tantas piedras espirituales. ¡Lo único que importa es el mapa!"
En el cubículo de donde provino la última puja, un anciano de cejas blancas miró a Xu Zhensheng con una mirada grave.
Xu Zhensheng sonrió: "Tío mayor, estoy comprando con mi propio dinero para
una chica. Mientras a ella le guste, el precio no importará. No afectará
las arcas de la secta ni una sola piedra."
Luego le dio a Fang Min una sonrisa deslumbrante.
Ella sintió un cosquilleo por dentro, luego se pavoneó ante sus hermanas menores.
[Mira eso, mi hombre sabe cómo complacer a su chica. ¿Envidiando mucho? Ja, ja, ja...]
Las chicas asintieron como buenas niñas, con solo Chu Qingcheng deprimida,
su mente siempre en Zhuo Fan.
"Señor Liu, Ah'Sheng parece prendado de Ah'Min. No pasará mucho tiempo antes
de que se casen, ja, ja, ja...", se rió la tercera tía Mei, mostrando sus dientes blancos,
una marcada diferencia de cómo actuaba con Zhuo Fan y
Qingcheng.
Sin embargo, su mente era otra cosa.
[Ah'Min es buena en esto, tiene al chico en la palma de su mano. Humph,
que malgaste su dinero en la basura, ¡y luego no les quedará nada
para pujar por el mapa del Mar Abisal!]
[¡Maldita mocosa, llegando incluso a usar una trampa de miel!]

--- PÁGINA 61 ---

El anciano frunció el ceño, leyéndola como un libro.
[Dice que está usando su propio dinero, pero ¿no te quitan tu dinero de bolsillo
de la secta? Estamos en la Ciudad del Juego y él debería conocer sus estándares. ¿Qué
pasa si estás gastando ese poquito de dinero que podríamos necesitar para hacer una
oferta ganadora al final? ¿Cómo va a ayudar eso a la secta?]
El anciano miró fijamente a Xu Zhensheng.
Él captó su significado pero no mostró reacción.
[Perseguir chicas es caro. Ese tipo usó las regañinas del anciano para que la moza se
enamorara de él y luego se fugara. Yo solo usaré dinero para comprar el corazón
de una chica. ¿No es lo mismo?]
[Y en cuanto a fugarse, traer a la hermana mayor principal de la Secta Nube Rubí
a la secta del Emperador de la Espada me dará el derecho a presumir. Algunas
piedras brillantes nunca se compararán con eso.]
"¡Veinte millones!"
Zhuo Fan gritó una oferta aún más alta...
