Capítulo 1251: La decisión de las Montañas Sagradas
Corrector: Papatonks
Los dos salieron corriendo con Chu Qingcheng a cuestas, pero no fuera de la Secta Nube Rubí, sino deslizándose cerca del Salón Principal.
Una patrulla de discípulos pasó y los dos los noquearon sin hacer ruido.
"¿Qué están haciendo?" susurró Chu Qingcheng.
Li Jingtian le restó importancia a su preocupación, "Señorita Chu, están bien. Asegúrese de guardar silencio y sígame."
Los dos venerables la llevaron a un lugar escondido. Chu Qingcheng estaba desconcertada, pero confió en ellos ya que no dañaron a nadie.
Llegaron a una parte oculta de la pared del edificio y miraron por la ventana, "Mayordomo Zhuo, ¿ya ha bebido una docena de tazas? ¿Podemos empezar ya?"
[¿Maestro?]
Chu Qingcheng los miró extrañamente, viéndolos graves.
Solo pudo volver a concentrarse en la escena dentro del salón, donde estaban He Xiaofeng, su maestro y Zhuo Fan.
Zhuo Fan dejó su taza de té.
[Esto debería ser suficiente. Llevo una hora demorándome. ¿Debería seguir?]
"Emperatriz Encantadora, su té de doncella es delicioso. No me canso de él..."

--- PÁGINA 57 ---

"¡Mayordomo Zhuo, el Señor Santo lo llamó aquí para discutir, no para charlar tomando té!"
El rostro de la Emperatriz Encantadora estaba oscuro, mirando fijamente a Zhuo Fan.
Todo comenzó como cortesía, mostrándole hospitalidad, pero este tipo siguió quejándose de que el té estaba demasiado frío o demasiado caliente. Luego se atiborró de bocadillos, solo para pedir ir al baño. Estaba perdiendo el tiempo, sin duda, sin querer ir al grano.
[Todos somos gente civilizada aquí, hombres de estatus que conocen la cortesía. Así que ser educado era natural. ¿Pero esto?]
Zhuo Fan había estado abusando de su cortesía durante una hora.
Los dos no sabían a qué jugaba, pero su paciencia se estaba agotando, incapaces de mantener la calma.
¡Bam!
Zhuo Fan golpeó la taza de té, furioso, "Humph, Emperatriz Encantadora, ¿así es como tratas a los invitados? ¿No puede uno disfrutar de un buen té caliente por aquí? ¿Esta es la hospitalidad de la Secta Nube Rubí?"
"¡Llevas dieciocho!"
El rostro de He Xiaofeng se crispó, y espetó: "Esta es la sexta vez que usas ese pretexto. ¿No puedes al menos cambiar tu guion? Puede que a ti te guste esta agitación, pero a nosotros no. ¿Qué intentas conseguir?"
Zhuo Fan sonrió tímidamente, "¿Tantos? Ja-ja-ja, lo siento, no los conté. ¿Pero podría pedir un reabastecimiento?"
"¡Basta!"
He Xiaofeng golpeó la mesa, "Zhuo Fan, nunca he visto una persona más repugnante en mi vida. Sé cuál es tu juego, pero no importa cuánto te demores, no funcionará. ¡Es hora de que me des una explicación! ¿Por qué el Emperador Demoníaco ataca a dos Emperadores sin razón?"

--- PÁGINA 58 ---

Zhuo Fan se encogió de hombros, "Todo el Dominio Sagrado lo sabe, incluso la Emperatriz Encantadora. Los dos Emperadores estaban en desacuerdo con el Emperador Demoníaco y declararon la guerra. Si no fuera por la intervención del Señor Santo, ya habría terminado. Más tarde, el Santo tomó el mapa del Mar Abisal y regresó. El señor no tiene que mezclarse en nuestras disputas."
"Es la decisión de las Montañas Sagradas, no requiere discusión con nadie, especialmente contigo." He Xiaofeng desató su fuerte aura llena de sed de sangre.
Zhuo Fan se burló por dentro.
[Puede enfadarse todo lo que quiera ahora, humph...]
La Emperatriz Encantadora intervino, "Señor Santo, piense en todo. Si Qingcheng se entera de su muerte, las cosas empeorarán. Sería malo si se quitara la vida."
He Xiaofeng sofocó su ira hirviente.
La Emperatriz Encantadora dijo, "Mayordomo Zhuo, sé que usted maneja todas las fuerzas del Emperador Demoníaco, con Zhao Chen en reclusión. Es valiente de su parte ir contra dos Emperadores en nombre del Emperador Demoníaco, pero una vez que él salga, le hará rendir cuentas."
"Nada que le interese a la Emperatriz Encantadora. Todo lo que hago es por el Emperador Demoníaco. Empecé la guerra con la aprobación del señor. No tiene sentido que usted interfiera, ja-ja-ja..."
"Mayordomo Zhuo, está quemando puentes."
La Emperatriz Encantadora se burló, "El Emperador Demoníaco tiene el poder de luchar contra esos dos porque el Emperador Espada y yo los agotamos. Mientras ustedes dos se quedaron de brazos cruzados, nosotros sufrimos grandes pérdidas. Puedo pasarlo por alto, ¿pero ahora quieren que nos quedemos atrás? Eso no es muy honesto."
"Pero lo es, ya que nuestro trato está hecho. Obtuviste tu mapa del Mar Abisal, ¿así que qué te falta?"

--- PÁGINA 59 ---

"¡No me importan sus disputas. Tienen prohibido luchar!"
He Xiaofeng golpeó la mesa de nuevo, "Los Ocho Emperadores están a punto de cambiar. Unos pocos discípulos descenderán de las Montañas Sagradas, reemplazando a algunos de los Ocho Emperadores. No está claro quiénes serán. ¡Es demasiado pronto para que luchen por más tierra!"
Zhuo Fan dijo, "¿Reemplazar a los Ocho Emperadores? ¿Están bromeando? Los Ocho Emperadores representan las Montañas Sagradas, pero están fuera de ellas. Vienen de todos los rincones del Dominio Sagrado y lo entienden mejor. Esos Santos titulados no saben ni lo más mínimo sobre la situación del Dominio Sagrado. Les falta la experiencia para manejar facciones locales y sofocar el caos. Sería un milagro si el Dominio Sagrado no se redujera a cenizas. No beneficiará a nadie, incluido el suministro de las Montañas Sagradas. Seguramente habrá accidentes."
"¿Nos estás menospreciando?"
"¡Eso no es desprecio, sino un hecho!"
Los ojos de Zhuo Fan brillaron, "El Dominio Sagrado es un mundo donde los fuertes gobiernan, pero para que formen su facción, necesitan las habilidades para ello, para saber cómo atraer a la gente y sentirse cómodos a medida que su poder crece. Con las Montañas Sagradas simplemente observando desde arriba, no saben nada sobre cómo funcionan las cosas abajo. Con unas pocas órdenes imprudentes, el orden del Dominio Sagrado se romperá, con la gente aplastada y sufriendo."
La Emperatriz Encantadora se conmovió, mientras He Xiaofeng se burló, "¡Nadie moverá nada cuando bajemos! ¡Incluso podemos reemplazar a los Ocho Emperadores con cerdos y aun así no habrá objeciones!"
"¿Ustedes solo tienen cerdos?"
"¿Te atreves a deshonrar a las Montañas Sagradas?" He Xiaofeng rugió.
La Emperatriz Encantadora se apresuró a detenerlo, aconsejando: "Mayordomo Zhuo, no tenemos voz en la decisión de las Montañas Sagradas. Sus discípulos tienen

--- PÁGINA 60 ---

un talento increíble y podrían estar calificados para nuestros puestos. Con el tiempo, ganarán experiencia y se convertirán en señores capaces."
"Humph, ¿capaces, dices? ¿Cuando no pueden alcanzar la Santidad con esos métodos de cultivo de alto nivel y montañas de recursos que se les dan?"
Zhuo Fan se burló, "Incluso convirtiéndolos en los Ocho Emperadores, aunque el tiempo les dé experiencia, su mentalidad nunca cambiará. ¿Acaso se levantaron desde abajo? ¿Escucharán las sugerencias de otros? Un montón de presumidos tarde o temprano destruirán todo. Usar la agitación del Dominio Sagrado para elevar a su propia gente es muy amable por parte de las Montañas Sagradas, humph."
Zhuo Fan se burló, He Xiaofeng se rió con desdén y la Emperatriz Encantadora suspiró.
"Además", continuó Zhuo Fan, "Emperatriz Encantadora, enviarán a unos pocos para reemplazar a los Ocho Emperadores, pero la próxima vez habrá aún más. En algún momento, todos serán reemplazados. La única tierra gobernada por cultivadores de bajo nivel pasará a manos de esos engreídos de las Montañas Sagradas. Entonces no habrá fin a nuestro tormento, lo mismo ocurre con usted. Es solo cuestión de tiempo antes de que solo las Montañas Sagradas puedan producir Santos, ocupando todos los puestos más altos."
He Xiaofeng se burló, "¿Y, no es ahora lo mismo?"
"Claro que no. Los Ocho Emperadores tienen una parte de los recursos restantes del Dominio Sagrado, lo que da esperanza de crear algunos Santos. Pero una vez que las Montañas Sagradas lo tomen todo, esta pequeña esperanza se desvanecerá. ¿Qué posibilidades tienen los cultivadores nacidos fuera de las Montañas Sagradas de llegar a la cima?"
"Échenle la culpa a su nacimiento, por haber nacido en otro lugar."
He Xiaofeng tenía una sonrisa siniestra, "No importa cuán antagónicos sean los Ocho Emperadores, deben quedarse quietos. Puedes reanudar una vez que los reemplazos estén aquí. Los otros Emperadores deberían enterarse pronto. Nadie puede desobedecer, ni siquiera el Emperador Demoníaco, y mucho menos un don nadie como tú."

--- PÁGINA 61 ---

Los ojos de Zhuo Fan brillaron con sed de sangre.
Vino a ver a He Xiaofeng por otra razón, pero la decisión de las Montañas Sagradas lo enfureció.
En ambas vidas, se había abierto camino desde abajo, su orgullo lo hacía nunca inclinar la cabeza ante nadie, ni siquiera ante las Montañas Sagradas.
Porque creía que algún día superaría a esos tontos. No tenía ni de lejos los recursos que ellos tenían, pero lo compensaba con esfuerzo.
Esta decisión, sin embargo, haría que la gente común perdiera toda esperanza. Los recursos estarían bajo un estricto control e incluso alcanzar la Santidad solo sería posible si las Montañas Sagradas lo permitieran.
No habría esperanza de volverse fuerte.
No sabía qué hizo que las Montañas Sagradas se volvieran locas y emitieran tal decisión, pero Zhuo Fan se aseguraría de que nunca tuvieran éxito.
[Necesito acelerar la derrota de los Ocho Emperadores...]

--- PÁGINA 62 ---

Capítulo 1252: Historia
Corrector: Papatonks
Respirando hondo para calmarse, la mirada de Zhuo Fan se volvió fría.
He Xiaofeng lo despidió con desprecio, "Ve a decirle al Emperador Demoníaco que se detenga y cambie de ayudante, o el primer reemplazo podría ser el suyo, ja-ja-ja..."
"Santo, ¿estás intentando que me despidan?"
"No, simplemente no me gustan los inconformistas."
"Entonces no deberías quejarte cuando me excedo."
"¿Excederme?"
He Xiaofeng se burló, "¿Me estás amenazando ahora? Ja-ja, ¿con qué?"
Zhuo Fan sonrió, "Oh, no sé, ¿Qingcheng?"
"¿Chu Qingcheng?"
He Xiaofeng se rió más fuerte, "¿Ella? Ahorra tus palabras. Ninguna chica puede afectarme. De hecho, te voy a amenazar con ella. Tu naturaleza desafiante ya te habría matado, incluso si fueras uno de los Ocho Emperadores. Solo estás vivo porque no quiero que ella lo sepa. Una vez que la lleve a las Montañas Sagradas, ¡será mejor que tengas cuidado, ja-ja-ja!"
Chu Qingcheng estaba furiosa.
[Este era su plan todo el tiempo. ¡Y casi confié en él!]
Zhuo Fan miró hacia atrás con una sonrisa, "Señor Santo, me desprecia demasiado. Como un insignificante cultivador, no llegué a la gracia del Emperador Demoníaco por pura suerte. ¿Cree que soy como usted, jugando con los sentimientos de una chica? Demasiado arriesgado."
"Bueno, ¿tienes algo más?"
"Por supuesto..." Zhuo Fan se rió entre dientes, "La razón por la que debes tener a Chu Qingcheng."
He Xiaofeng se estremeció y se puso serio. La Emperatriz Encantadora entró en pánico, "Zhuo Fan, no puedes decir tonterías. El Señor Santo vino de las Montañas Sagradas por primera vez. Pasó por la Secta Nube Rubí, encontró a Qingcheng deslumbrante y se sintió atraído por ella. Un caballero y una dama formarían una gran pareja, por eso quiso llevarla."
"¡Sí, es así de simple!" añadió He Xiaofeng.
Zhuo Fan sonrió, "Seamos honestos aquí, ya que solo estamos los tres. Esa es una excusa para los demás, para ocultar la verdad y un terrible secreto sobre la historia de Qingcheng."
"¿Historia?" Los dos gritaron, con He Xiaofeng mirando con odio, "¿Q-qué sabes?"
"Sé algo, pero suficiente, je-je..."
Zhuo Fan le dedicó una sonrisa astuta, "Hace cien años, el cielo cambió, un presagio de gran significado. Coincidió con el nacimiento de Qingcheng cerca de la Secta Nube Rubí. La Emperatriz Encantadora fue de inmediato y supo que la chica era especial, cubierta por un resplandor prismático, tomándola como discípula. Como era demasiado importante, silenció a todos los que sabían algo sobre ella, incluidos sus padres."
Chu Qingcheng se tapó la boca, incapaz de creer lo que oía. La Emperatriz Encantadora se oscureció, maldiciendo, "¡Zhuo Fan, deja de difamar!"
"Emperatriz Encantadora, ¿por qué tan nerviosa? Permítame terminar primero."
Zhuo Fan continuó: "La Emperatriz Encantadora introdujo a Qingcheng de contrabando en la secta para criarla, contándole solo a su patrocinador, el señor de la 6ª Montaña Sagrada.

--- PÁGINA 64 ---

El señor sabía que llevar a la chica atraería una atención innecesaria. Así que lo arregló para que su hijo se casara con ella cien años después. Eso llevaría a la chica a la montaña sin que nadie se enterara. Una pareja perfecta entre un caballero y una dama, no, ja-ja-ja..."
El rostro de He Xiaofeng se contrajo y ladró: "¡Tonterías! ¿Por qué le haríamos esto a Qingcheng?"
"¡Porque encontraste un registro antiguo y aterrador. Que ella está relacionada con un camino Soberano!" Zhuo Fan gritó.
He Xiaofeng lo señaló en shock, "¿C-cómo sabes eso?"
"Las Montañas Sagradas no son las únicas con registros antiguos."
"¡No, imposible! Solo encontramos fragmentos en nuestros registros antiguos, sin embargo, tu clan Luo bajo el Emperador Demoníaco tiene..."
"¡Joven maestro He!"
La voz aguda de la Emperatriz Encantadora lo detuvo, pero ya era demasiado tarde.
Zhuo Fan se burló: "¿Qué te dije? Los príncipes titulados de las Montañas Sagradas no tienen nada más que sus enormes patrocinadores. ¡Esa frase lo demuestra todo! ¡Intenta negarlo ahora!"
"¡Bastardo! ¡Me provocaste!" He Xiaofeng estaba indignado y lleno de sed de sangre, "¡Chu Qingcheng ya no puede protegerte, sabes demasiado!"
A Zhuo Fan no le importó que estuviera a punto de atacar, "Mi príncipe-niño, esto es culpa tuya. Saber cosas no significa la muerte. Intenta algo y mañana, todo el Dominio Sagrado se enterará de esto. Todos lucharán por Chu Qingcheng. ¿Qué valdría entonces la 6ª Montaña Sagrada? ¿Olvidaste al resto de las montañas? Ja-ja-ja, un montón de viejos decrépitos atrapados en la Santidad máxima seguramente se volverán locos ante la mera esperanza de alcanzar la Etapa Soberana."
He Xiaofeng se estremeció, mirando a Zhuo Fan con aversión.

--- PÁGINA 65 ---

La Emperatriz Encantadora estaba grave, aunque asombrada al mismo tiempo.
Se encogió ante los Santos como todos los demás Ocho Emperadores, pero este chico fue y jugó con él.
Pero tener influencia sobre un Santo podría quemarlo hasta las cenizas en algún momento.
[Está jugando con su vida.]
Lo mantendría a salvo por ahora, pero al final vendría el desastre. La 6ª Montaña Sagrada no olvidaría esto, destruyéndolo a él y al clan Luo para ocultar este secreto.
La Emperatriz Encantadora continuó, "He sido cautelosa para no dejar que nada se filtre cuando lo hice. ¿Cómo lo supiste?"
La Emperatriz Encantadora acaba de admitirlo todo. Chu Qingcheng estaba a punto de llorar en shock, pero Li Jingtian le tapó la boca, con débiles sollozos que sonaban mientras las lágrimas corrían.
Su maestra mató a sus padres.
"No fuiste lo suficientemente cuidadosa. Alguien se hizo el muerto y escapó. Qingcheng me pidió que la ayudara a encontrar su historia, y así lo hice." Zhuo Fan sonrió.
No tenía la menor idea, solo conjeturas. Pero esto fue suficiente para que los dos se lo creyeran y admitieran todo. Ahora podía ir tras la secta de Qingcheng sin problemas.
La Emperatriz Encantadora frunció el ceño, "¡No, me aseguré de que nadie escapara! ¡De ninguna manera sucedió eso!"
"¿Estás segura? ¿Por qué si no sabría tanto?"
He Xiaofeng maldijo, "¿Qué quieres mantener en silencio?"
Zhuo Fan se encogió de hombros, "Te lo diré cuando lo averigüe. Pero, espero que no le pase nada malo al clan Luo y al Emperador Demoníaco debido a la decisión de las Montañas Sagradas."

--- PÁGINA 66 ---

Zhuo Fan se fue entonces, riendo justo antes de salir.
[¡No eres más que un Santo idiota! ¡Ni siquiera estás cerca de desafiarme!]
"¡Maldita sea!"
¡Bam!
He Xiaofeng destrozó la mesa, "¡Soy el joven señor de la 6ª Montaña Sagrada, y ni siquiera puedo tocar a ese maldito bicho!"
"Este chico es realmente aterrador."
La Emperatriz Encantadora suspiró, esperando que He Xiaofeng se calmara antes de sonreír, "Solo es astuto, mientras que en todos los demás aspectos es inferior a ti."
El rostro de He Xiaofeng se contrajo, con sangre brotando de su boca.
[¡Maldición, él no es nada comparado conmigo! ¿Así es como pretendes halagarme...?]
"¡Maestro! ¡Esto es malo!"
Un discípulo irrumpió, "Maestro, nuestras hermanas han sufrido un ataque y cincuenta personas están inconscientes!"
"¿Cincuenta personas inconscientes sin ninguna señal de quién lo hizo? Deben ser increíbles. ¡Registren la secta!"
"¡Sí!"
El discípulo salió corriendo, justo cuando otro entró, "¡Maestro, la tía mayor Mei fue encontrada inconsciente y la hermana menor Qingcheng ha desaparecido!"
"¿Qué?"
He Xiaofeng rugió, "¡Chu Qingcheng es mi amor, criada durante cien años solo para mí! ¡No permitiré esto! ¡Masacraré a cualquiera que haya

--- PÁGINA 67 ---

¡participado en esto!"
He Xiaofeng desapareció antes de que alguien pudiera detenerlo...

--- PÁGINA 68 ---

Capítulo 1253: Dejando caer
Corrector: Papatonks
¡Whoosh!
En un denso bosque, Zhuo Fan esperó mientras Li Jingtian y Qiu Yanhai aparecían con Chu Qingcheng, "¡Mayordomo Zhuo!"
"No hay necesidad de formalidades."
Zhuo Fan solo miró a Chu Qingcheng, comprendiendo su dolor, "Qingcheng, así son las cosas. No te sientas triste, ya todo es parte del pasado."
Chu Qingcheng se sintió devastada, abrazándolo con fuerza, "Zhuo Fan, no tengo a nadie. No tengo padres y ahora mi maestra es una asesina brutal. Yo..."
"Vamos, vamos, ¿no sigo aquí?"
Frotándole la espalda, Zhuo Fan dijo suavemente: "La bruja es una farsante, ahora lo sabes. Es bueno que por fin la dejes. Solo dime cómo quieres que la maneje y te ayudaré."
Chu Qingcheng dudó.
La Emperatriz Encantadora la había cuidado durante cien años y también era su maestra. No podía abandonar todo así como así, incluso con esta traición.
Zhuo Fan estaba feliz de arruinar su relación. El apego de Chu Qingcheng a la Emperatriz Encantadora había obstaculizado los planes de Zhuo Fan durante tanto tiempo. Pero ahora era libre de actuar.
A Chu Qingcheng no le gustaría saber que mataría a la bruja, pero no se opondría.

--- PÁGINA 69 ---

Zhuo Fan le dio unas palmaditas en la espalda, consolándola, "Ve con ellos al clan Luo, donde estás a salvo para que ese tipo no te lleve."
Chu Qingcheng asintió. Zhuo Fan era ahora su única salvación.
"¡Lleven a la Señorita Chu y protégianla en todo momento!"
"¡Sí!"
Los ancianos se inclinaron y sujetaron los brazos de Chu Qingcheng antes de salir disparados.
Zhuo Fan sonrió.
Minutos después, He Xiaofeng se lanzaba por todas partes en busca de pistas: "¡Bastardo! Se demoró a propósito para confundirme. No caeré en eso. ¡Te atraparé y te haré picadillo! ¡Recuperaré a Qingcheng!"
¡Whoosh~
Una figura bloqueó su camino, haciéndolo detenerse bruscamente.
"Señor Santo, ¿a dónde va?" Zhuo Fan se rió con las manos juntas.
He Xiaofeng ladró: "Sucio, piérdete. Esto no te concierne."
"Es nuestro mayor honor servirle, Santo. Dígame qué es, señor, y quizás pueda ser de ayuda."
"Soy un Santo, dominando todo el Dominio Sagrado, ¿qué podrías hacer para ayudarme? Piérdete antes de que pierda la paciencia. No pienses ni por un segundo que puedes presumir solo porque sabes mi secreto de que no puedo matarte. Debes saber que puedo darte un destino peor que la muerte."
"Oh, ya veo, entonces por favor ilumíneme, ja-ja-ja..." Zhuo Fan se rió entre dientes, parado allí y bloqueando su camino.
He Xiaofeng se le saltó una vena, "Bien, tú lo pediste, ¡así que no vengas a llorarme después!"

--- PÁGINA 70 ---

¡Hu~
He Xiaofeng desató sus poderosos poderes de Santo, ejerciendo toda su presión sobre Zhuo Fan. El aura terrible habría dejado a los Emperadores normales fuera de combate por las graves heridas.
Zhuo Fan se mantuvo como si fuera una brisa que caía sobre él. Un vórtice de energía negra en él disipó el poder del Santo, absorbiéndolo por completo.
"¿C-cómo puede ser esto?"
He Xiaofeng jadeó en estado de shock, "Solo eres un insecto, y sin embargo puedes... espera... ¿no estás en la Etapa de Condensación de Qi? ¿De qué otra manera puedes volar?"
Zhuo Fan se rió, "No hay forma de que un cultivador de Condensación de Qi pueda volar, y mucho menos bloquear la mitad de tu presión. Estarían aplastados en pedazos en lugar de seguir hablándote, ja-ja-ja..."
"¿T-tú te estabas escondiendo?"
He Xiaofeng se quedó boquiabierto, luego se puso grave, "¿Qué cultivo tienes?"
"¡Alrededor de la cima de la Etapa Emperador!"
"Humph, ya veo, no está mal pero aún no se acerca a mi nivel!"
He Xiaofeng se relajó, su orgullo una vez más avivado, "¿Todavía te atreves a bloquearme? ¡Ya lárgate!"
He Xiaofeng se lanzó hacia Zhuo Fan, usando todo su poder, queriendo atravesarlo. Un Santo tenía el poder de hacer eso contra un Emperador, con seguridad.
Aunque no estaba contra cualquier Emperador normal.
He Xiaofeng chocó con algo que parecía una pared, deteniéndolo en seco.
Miró hacia arriba con sorpresa para encontrar una mano que lo agarraba.
[¿Cómo es posible?]

--- PÁGINA 71 ---

He Xiaofeng estaba abrumado.
[¿Un Emperador me detuvo con una mano?]
¡Bam!
El brazo Qilin de Zhuo Fan lo lanzó a mil metros de distancia, haciéndolo caer. Cuando se recuperó, estaba grave.
"¿Q-qué demonios eres?"
"¡Mayordomo del clan Luo, Zhuo Fan!" Zhuo Fan sonrió, su calma tranquilizaba incluso su entorno.
He Xiaofeng estaba asustado. Tener tanta facilidad para detenerlo significaba que tenía un poder increíble.
[Realmente lo subestimé.]
He Xiaofeng frunció el ceño y apretó los puños.
¡Cuerpo Sagrado!
He Xiaofeng se estremeció y explotó en una luz blanca, formando una enorme imagen a su alrededor que tenía ocho espadas divinas en su espalda. He Xiaofeng mantuvo la cabeza alta con orgullo dentro de la enorme figura.
Las manos gigantes tomaron dos espadas parpadeantes de su espalda, cada una de cientos de metros de largo que desataron vientos cortantes al ser desenvainadas.
La Emperatriz Encantadora acababa de mirar a sus discípulos inconscientes cuando se quedó paralizada antes de salir disparada.
[El Santo desató su Cuerpo Sagrado. Debe haberse encontrado con un gran experto...]
¡Whoosh~

--- PÁGINA 72 ---

El corte hendió el cielo mientras apuntaba a Zhuo Fan, "Entonces conoces nuestras diferencias, siendo un Emperador en la cima. Tu Marca Imperial no es nada ante mi Cuerpo Sagrado. Trae de vuelta a Chu Qingcheng ahora mismo, porque tengo muchas maneras de silenciar al clan Luo y al Emperador Demoníaco."
"¿Ah, sí?"
Zhuo Fan se burló de él, levantando el brazo Qilin con una mirada ardiente en sus ojos, "Lo siento, aunque no hay mala sangre entre nosotros, vas tras Qingcheng. Cuanto antes salgas del panorama, mejor. No lo sabes, pero en el Mar Abisal, planeaba lidiar contigo, aunque nunca tuve la oportunidad. Ahora, ja-ja, viniste a buscarlo."
He Xiaofeng se rió, "¿Lidiar conmigo? Tienes agallas. ¡Muéstrame entonces, cómo vas a lidiar con un Santo!"
¡Boom!
He Xiaofeng lanzó sus dos espadas hacia Zhuo Fan con el poder de desgarrar el mundo. El mundo se movió y el sol se oscureció, pues el fin de los días estaba cerca.
Zhuo Fan permaneció impasible, sin mostrar reacción.
Mientras las hojas lo alcanzaban, sus ojos brillaron y golpeó.
¡Puño Tirano Qilin!
¡Retumbó~
¡Un puñetazo para destruir el mundo!
La espada de He Xiaofeng chocó con el puñetazo de Zhuo Fan, y en un destello rojo, se rompieron. El espacio se resquebrajó y cicatrices negras aparecieron a su alrededor por el puño indomable. A medida que el poder imparable alcanzó a He Xiaofeng, el poderoso puño lo atravesó.
El Cuerpo Sagrado tenía un agujero de quinientos metros. El enorme cuerpo se tambaleó antes de desvanecerse en la nada.

--- PÁGINA 73 ---

He Xiaofeng tosió tres bocanadas de sangre al caer al suelo...

--- PÁGINA 74 ---

Capítulo 1254: Adivinanza equivocada
Corrector: Papatonks
¡Bang!
He Xiaofeng se estrelló con fuerza contra el suelo, su cuerpo roto por todas partes. Peor aún, su alma estaba gravemente herida, necesitando una década para recomponerse. Pero ahora, no le quedaba fuerza alguna, como un insecto.
Incluso una Etapa de Establecimiento de la Fundación podría abofetearlo hasta el más allá.
¡Hu~
Zhuo Fan descendió, mirando a su víctima con una sonrisa siniestra.
He Xiaofeng temblaba de miedo, "¡N-no eres humano! ¡Eres un monstruo, bestia espiritual o un dragón! Soy un Santo, el humano más fuerte. ¿Cómo puedes destruir mi Cuerpo Sagrado sin siquiera una Marca Imperial?"
"Ja-ja-ja, tienes razón, aunque un poco equivocado."
Zhuo Fan sacudió la cabeza, "Soy mitad bestia, pero no un dragón o bestia espiritual. La bestia sagrada Ancestro Dragón remodeló mi cuerpo con su escama, haciéndolo irrompible. Esta mano derecha proviene de una pata de Qilin Volador. En el Mar Abisal, obtuve la guía del Emperador Tirano. Apenas necesito usar nada para lidiar con un fanático Santo temprano como tú. Mi base está muy por encima de la tuya."
[¡¿Qué?!]
He Xiaofeng se quedó boquiabierto, "Tienes tantos expertos antiguos detrás de ti. ¿Quién eres?"
"Ex Emperador Demoníaco Zhuo Yifan, actual mayordomo del clan Luo, Zhuo Fan."

--- PÁGINA 75 ---

Zhuo Fan sonrió: "En cuanto al proceso de mi segundo advenimiento, lo dejaré en secreto."
Tragó saliva.
He Xiaofeng balbuceó: "Emperador Demoníaco Zhuo Yifan, ¿escuché que obtuvo el método de cultivo del Soberano de los Nueve Infiernos y por eso pudo evitar esa calamidad?"
"Correcto, pero ya era demasiado tarde."
"¿Qué estás haciendo?" He Xiaofeng tembló de miedo.
Zhuo Fan se rió entre dientes, "¿Qué, preguntas? ¿No es obvio? Acabo de derramar mis mayores secretos y ¿no deberías ofrecer la misma consideración?"
"¿C-consideración?"
"Exacto, muestra algo de consideración compartiendo también."
Zhuo Fan sonrió, levantando una mano que rezumaba energía negra, colocándola sobre su cabeza, "Te abro mi corazón, así que debes morir. Ya que los muertos no cuentan cuentos. Adiós, señor Santo. Te deseo mucha fortuna para que nazcas de nuevo en las Montañas Sagradas, a diferencia de mí, para venir del escalón más bajo. Aunque no me importa, ya que mi humilde origen me permitió enviarte a ti, de noble cuna, a reencarnar, ja-ja-ja."
"N-no, no... agh..."
Gemidos de dolor estremecieron el bosque mientras la energía negra se extendía. Cuando Zhuo Fan se puso de pie, estaba rodeado de polvo y harapos llevados por el viento.
Zhuo Fan suspiró aliviado, "Un Santo tiene un cultivo fuerte. Es bueno que no haya usado el Arte de Transformación Demoníaca por un tiempo. Necesitaré unos días para consolidar. Preferiría evitar terminar como el traidor Zhao Chen, ja-ja-ja..."
¡Whoosh~

--- PÁGINA 76 ---

La oreja de Zhuo Fan se crispó al sonido y desapareció.
[Llegaste justo a tiempo para informar a la 6ª Montaña Sagrada, humph.]
¡Whoosh~
La Emperatriz Encantadora aterrizó y miró a su alrededor, "Extraño, acabo de ver el Cuerpo Sagrado del Santo por aquí. ¿Dónde está?"
"¡Maestro!"
También llegaron los discípulos de la Secta Nube Rubí, "Hemos buscado por todas partes pero no hay rastro de nadie."
La Emperatriz Encantadora asintió y dudó, "¿Ha terminado la batalla y por eso se dispersaron? No hay un cuerpo por aquí, ¿eso significa que el que se llevó a Qingcheng no pudo ser detenido por un Santo? ¿No significaría eso que también tienen un Santo?"
La Emperatriz Encantadora pisó algo que le llamó la atención, el polvo, así como trozos de ropa familiar.
"Esto..."
La Emperatriz Encantadora gritó en absoluto shock, "¡Esta es la ropa del Santo! ¿Qué hace aquí? ¿Lo mataron?"
Sss~
La Emperatriz Encantadora jadeó de miedo. Sus rodillas se aflojaron y se desplomó al suelo, conmocionada.
"¡Esto es realmente malo! El joven señor de la 6ª Montaña Sagrada murió en el dominio de la Secta Nube Rubí. Entonces el señor la tomará conmigo. ¡Discípulos, reúnan a todos de inmediato. ¡Informaremos a las 6ª Montañas Sagradas!"
Dos semanas después, en la 6ª Montaña Sagrada, en un pintoresco y enorme estudio, un hombre de mediana edad con bigotes gemelos sostenía polvo y trozos de ropa en la mano con los ojos rojos.

--- PÁGINA 77 ---

El hombre explotó con un aura viciosa, pulverizando su escritorio y todo en la habitación. La temblorosa Emperatriz Encantadora fue lanzada por los aires y tosió sangre.
"¿Quién hizo esto? ¿Por qué mi hijo fue el único en sufrir en las tierras de los Ocho Emperadores?"
El hombre de mediana edad rugió, clavando sus ojos inyectados en sangre en la Emperatriz Encantadora, brillando en su rostro y agarrándole el pelo. Le aulló al oído: "¡Emperatriz Encantadora, explíquese! ¿Qué pasó? ¿Por qué sufrió mi hijo en su secta?"
"Señor de la Montaña, el destino del joven señor no tuvo nada que ver conmigo. No lo hicimos nosotros."
"Claro que lo sé, así que deja de hacerme perder el tiempo. ¡No tienes lo que se necesita!"
¡Bam!
La Emperatriz Encantadora fue lanzada contra una pared mientras el hombre rugía, "¡Te pregunto quién mató a mi hijo en el dominio de tu secta! ¡Más te vale tener una respuesta o borraré la Secta Nube Rubí del Dominio Sagrado!"
"¡Señor de la Montaña, investigaremos esto y le informaremos!"
La Emperatriz Encantadora se arrodilló de nuevo aterrorizada.
El hombre de mediana edad se llevó las manos a la cabeza con pena, "Feng'er, sufriste tanto, ni siquiera dejaste un cuerpo. Feng'er, pensé que Chu Qingcheng sería genial para ti en la comprensión de la Etapa Soberana. Pero ahora nunca te volveré a ver. ¿Y tu discípula entonces? ¿Qué le pasó a ella? Si está devastada, puedo permitirle la entrada a la Montaña Sagrada como viuda."
"Uh, ella..." balbuceó la Emperatriz Encantadora.
El hombre se puso gélido, "¿Qué le pasa a ella? ¿No se ha estado acercando a Feng'er? ¿No le importa si murió? Humph, absurdo, un joven señor de la Montaña Sagrada muestra su interés y ella no lo quiere? Simplemente no conoce su propia fortuna. Bien, ya que no hay nada ahí, aún le permitiré entrar a la Montaña Sagrada como mi nuera, por haber estado tanto tiempo con Feng'er. Pero que se comporte como una viuda devastada. Esa es la única manera de conmoverme y permitirle entrar sin levantar sospechas a las otras montañas. ¿Fui claro?"
"Señor de la Montaña, e-eso no viene al caso." El rostro de la Emperatriz Encantadora tembló violentamente.
El hombre la miró largamente, "¿No viene al caso? ¿Entonces qué es? No le pido que sienta de verdad por mi hijo, solo que actúe así para engañar a los demás. ¿Qué tiene de difícil? ¿Cómo la enseñaste todos estos años para no manejar a una discípula?"
"No, Señor de la Montaña, sí sé cómo manejar a mis discípulos y guiarlos después de tantos años juntos, pero..."
"¿Qué?"
"Pero primero tiene que estar presente..."
El hombre se quedó en blanco, su pena casi perdida, "¿Qué se supone que significa eso? ¿No me digas que...?"
La Emperatriz Encantadora bajó la cabeza.
"¿En realidad estaba tan enamorada de Feng'er que se quitó la vida?" La mente del hombre se volvió salvaje con conjeturas.
La Emperatriz Encantadora parpadeó, perdida.
[¿Se quitó la vida? Qingcheng y tu hijo apenas se conocen. ¿No estás sobrestimando el encanto de tu hijo aquí?]
El silencio de la Emperatriz Encantadora enfureció aún más al hombre, "Eres una gran decepción. ¿Cómo pudiste no cuidar a tu discípula? Hemos estado criando a esta cerda premiada durante un siglo. Incluso con mi hijo desaparecido, ella no debería haber sido dañada. ¡Maldita bruja, devuélveme mi cerda premiada!"

--- PÁGINA 79 ---

El hombre agarró el cuello de la Emperatriz Encantadora con furia en sus ojos.
Le importaba más Chu Qingcheng que su propio hijo.
"M-m-señor de la Montaña, escúcheme. Qingcheng... está bien."
La voz ronca de la Emperatriz Encantadora apenas se oyó.
El tipo se animó y la soltó, "¿Entonces de qué se trataba? Pensé..."
"¡No está aquí porque alguien la tomó!" dijo la Emperatriz Encantadora.
El rostro del hombre se crispó, luego agarró el cuello de la Emperatriz Encantadora de nuevo, pero aún más fuerte...

--- PÁGINA 80 ---

Capítulo 1255: El Emperador Demoníaco Actúa
Corrector: Papatonks
¡Cof~
La Emperatriz Encantadora manoteó su mano fría y tosió por aire, "Señor de la Montaña... perdóneme..."
"¡Maldita bruja apestosa, no puedes hacer nada bien!"
El hombre rechinó los dientes, "Mi hijo murió cerca de tu lugar y luego perdiste la cerda premiada que te hice criar durante un siglo. ¡Así que dime qué te mereces!"
La Emperatriz Encantadora se sujetó el dolorido cuello, balbuceando, "S-señor de la Montaña, Qingcheng solo está desaparecida. Solo tenemos que recuperarla. Es mejor que estar muerta."
"¡Como si!"
¡Bam!
Arrojándola de nuevo al suelo, espetó: "Estaría más feliz si se quitara la vida por mi hijo. Ahora ella se ha ido y mi hijo ha muerto. No solo lo perdí todo, sino que no hay ni una pizca de sentimiento entre ellos. ¿Tienes idea del dolor que estoy pasando?"
[Pensé que no sentías nada, como un hombre práctico.]
La Emperatriz Encantadora se inclinó, guardando eso para sí misma mientras decía: "¡Por favor, contenga su dolor, Señor de la Montaña!"
"Déjate de tonterías, quiero saberlo todo, qué está pasando y cómo perdiste a Qingcheng. ¡Habla o muere!" exigió el hombre.

--- PÁGINA 81 ---

La Emperatriz Encantadora se inclinó y relató cómo He Xiaofeng llamó a Zhuo Fan para advertirle, solo para que este último lo supiera todo, "Poco después de que Zhuo Fan se fue, descubrimos discípulos inconscientes en la secta y Qingcheng desaparecida. El joven señor salió en su persecución, y yo no sabía que sería la última vez que presenciaría el genio, la bondad y la naturaleza amable del joven señor. Oh, la tristeza..."
"Deja de llorar."
El Señor de la Montaña le espetó: "Sé exactamente lo que era mi hijo, y lo último que era es amable. Solo estás llorando por mí."
La Emperatriz Encantadora esbozó una sonrisa forzada, "El Señor de la Montaña es tan perspicaz, pero el joven señor se ganó el respeto de mucha gente, ja-ja-ja..."
Ignorando el descarado halago, el hombre dijo: "¿Así que todo sucedió después de que Zhuo Fan se fue? ¿No está relacionado?"
"Uh, eso no puede ser." La Emperatriz Encantadora sacudió la cabeza.
"¿Por qué no?"
"Señor de la Montaña, Zhuo Fan es la mano derecha del Emperador Demoníaco, es increíblemente ingenioso, pero es tan débil como un insecto, en la Etapa de Templado de Huesos. Habría sido reducido a fertilizante hace mucho tiempo si no fuera por la protección que le ofrecía su alto estatus. El joven señor era un Santo al que ningún insecto podía siquiera tocar. No es posible."
"¿Entonces los que lo rodean?"
El Señor de la Montaña entrecerró los ojos.
Los Ocho Emperadores siguieron negando con la cabeza, "Señor de la Montaña, el clan Luo buscó refugio con el Emperador Demoníaco, no pueden tener expertos. Están al menos por debajo del Emperador Demoníaco. Mientras que el que se llevó a Qingcheng se movía como el viento, dejando inconsciente a Mei Sangu, mi hermana menor, sin siquiera reaccionar. Este es el nivel de los Ocho Emperadores, al menos. El clan Luo no pudo haberlo hecho. Y..."

--- PÁGINA 82 ---

"¿Sí?"
"Cuando estábamos en la secta, vi el Cuerpo Sagrado del joven señor, pero para cuando llegamos allí, no había nadie. Esto demuestra que la lucha del joven señor fue rápida. Señor de la Montaña, el único capaz de matar al joven señor tan rápido es un Santo. Los Ocho Emperadores nunca podrían hacer esto."
El Señor de la Montaña asintió, "Sí, tienes razón en eso. ¿Pero quién lo hizo? Para matar a Feng'er en un abrir y cerrar de ojos, uno debe tener un poder de Santo intermedio. Quizás..."
"Señor de la Montaña, ¿se enteró?"
"Hay una facción que tiene tal poder, ¡los Santos dragones!" El Señor de la Montaña entrecerró los ojos, "Las Siete Montañas Sagradas y los dragones están en desacuerdo, pero han pasado años desde que nos cruzamos. Están evitando cualquier conflicto. Nunca podrían haber atacado a mi hijo."
"Quizás el inmenso orgullo del joven señor los provocó..."
"No, le advertí que nunca tocara a esos lagartos." El Señor de la Montaña negó su suposición, "Si no son los dragones, ¿entonces las otras Montañas Sagradas? ¿Se ha filtrado el secreto de Chu Qingcheng?"
Los dos compartieron una mirada y asintieron. Esta era la explicación más plausible. Zhuo Fan tenía el mayor motivo para llevársela, pero no la fuerza, lo que los llevó a descartarlo.
Los asuntos se estaban complicando, sin que pudieran averiguar quién estaba detrás.
Creían que la muerte de He Xiaofeng se debía a Chu Qingcheng. He Xiaofeng debió haber descubierto el secreto del otro y fue silenciado.
"¡Feng'er, encontraré a tu asesino y rescataré a la preciosa Chu Qingcheng!" Juró el Señor de la Montaña.
La Emperatriz Encantadora dijo: "Ya que el secreto se ha revelado, ¿la amenaza de Zhuo Fan sigue en pie?"

--- PÁGINA 83 ---

"Sí."
Mirándola de reojo, el Señor de la Montaña continuó: "Mientras no sea un secreto a voces, la amenaza será real. Nadie difundirá este secreto, ni nosotros, ni los que se llevaron a Chu Qingcheng. ¡Necesitamos atacar primero y llevar a Chu Qingcheng con nosotros de inmediato!"
La Emperatriz Encantadora asintió, "¿Debemos condonar sus acciones desafiantes?"
"¿No es solo tierra? Puede causar problemas a los discípulos de las próximas Montañas Sagradas, siempre y cuando mantenga la boca cerrada."
El Señor de la Montaña se burló, "La acción conjunta de las Siete Montañas Sagradas se debe al miedo de esos viejos tontos por el evento de hace un siglo, de que un experto fuerte emergería que derribaría su poder. Quieren regular todos los recursos para que ni siquiera un genio impío como los diez Soberanos antiguos pueda alcanzar la Santidad sin nuestro permiso."
La Emperatriz Encantadora asintió, su corazón se hundía.
[Es tal como dijo el niño, las Montañas Sagradas quieren aplastar a todos. Ahora no hay esperanza para que nadie más llegue a la cima.]
Zhuo Fan estaba de regreso en la Montaña del Diablo, donde se encontró con guardias nerviosos en el salón principal. Se inclinaron e informaron sus preocupaciones: "¡Mayordomo Zhuo, está aquí!"
"¿Qué pasa? ¿Por qué están todos aquí?" preguntó Zhuo Fan.
"Mayordomo Zhuo, nuestro asalto a los dos Emperadores ha ido sin problemas, pero los dos han tomado el campo de batalla ellos mismos y ninguno de nosotros puede con ellos. Hemos recibido informes urgentes solicitando la ayuda del Emperador Demoníaco. Pero el Emperador Demoníaco ha estado en reclusión y no sabemos qué hacer. Sufriremos grandes pérdidas si esto continúa. ¡No podemos soportar más los imparables ataques de los Emperadores!"
"Oh, ya veo."

--- PÁGINA 84 ---

Zhuo Fan levantó una ceja, "No se preocupen, iré a ver al Emperador Demoníaco ahora para pedirle que luche."
Zhuo Fan caminó entre sus palabras de gratificación hacia la puerta de piedra, "¡Señor Emperador Demoníaco, tengo algo que reportar!"
¡Retumbó~
La pesada puerta se abrió y Zhuo Fan entró. Vio a un espantoso Zhao Chen con sed de sangre en los ojos.
"¿Dónde están mis ingredientes?" La respiración del Emperador Demoníaco era entrecortada.
Zhuo Fan sonrió, "Señor Emperador Demoníaco, ya no puedo proporcionarlos."
"¿Por qué?"
"El Emperador Halcón y el Emperador Espectral han tomado el campo de batalla, impidiéndonos tomar más prisioneros."
¡Bam!
Zhao Chen golpeó el lecho de piedra, rompiéndolo, "¡Indignante! Esos bastardos están arruinando todo. ¡Los atraparé por esto!"
"Hay informes del frente pidiendo la ayuda del Emperador Demoníaco para eliminarlos. Además, con el increíble cultivo de los Ocho Emperadores, seguramente serán un gran impulso." Zhuo Fan se rió entre dientes.
Los ojos de Zhao Chen brillaron con malicia y locura, "¡Ja-ja-ja, usándolos alcanzaré la Santidad!"
Zhao Chen desapareció, dejando a Zhuo Fan solo.
Li Jingtian había llevado a Chu Qingcheng al clan Luo y luego vino aquí, acercándose a Zhuo Fan, "Mayordomo Zhuo, ¿en qué lo hizo cultivar? ¿Por qué está tan errático, como un lunático?"

--- PÁGINA 85 ---

"Es su corazón lo que se está volviendo loco. No tiene nada que ver con el método de cultivo."
Zhuo Fan suspiró y se rió entre dientes, "Con el Emperador Demoníaco en movimiento, los perros rabiosos se morderán entre sí, justo como en ese entonces con la Montaña del Diablo, ja-ja-ja..."
"Mayordomo Zhuo, ¿cuándo nos movemos?"
Li Jingtian estaba ansioso por un poco de acción, "Los hermanos no pueden más, quieren luchar. Después de que el Emperador Halcón salió, todos querían un pedazo de la acción contra los Ocho Emperadores. Su orden es lo que mantiene al ejército del clan Luo de marchar sobre las tierras del Emperador Espectral y el Emperador Halcón y tomarlas, je-je-je."
"¡Eres bastante impulsivo!"
Zhuo Fan lo miró fijamente: "Los expertos del clan Luo deben luchar contra las Montañas Sagradas. Antes de eso, nadie puede salir a la luz. Con las Montañas Sagradas ayudando a los Ocho Emperadores, nos será aún más difícil tomar las áreas inferiores del Dominio Sagrado."

--- PÁGINA 86 ---

Capítulo 1256: Presión Aterradora
Corrector: Papatonks
¡Boom~
El sonido de las explosiones resonaba continuamente, y el chillido de las águilas perforaba los oídos mientras las sombras fantasmales aullaban. El ataque repentino del Emperador Halcón y el Emperador Espectral no solo había frustrado al ejército del Emperador Demoníaco, sino que incluso había recuperado cinco ciudades.
Todo esto se debió a que el Emperador Espectral había abandonado su propio territorio y unido fuerzas con el Emperador Halcón. Aunque ambos tenían pocas fuerzas después de la última gran batalla, su fuerza combinada aún no debía subestimarse, especialmente con dos Ocho Emperadores liderando la carga.
Escuchando los gritos y lamentos miserables, el Emperador Halcón, montado sobre un águila divina, abrió el camino y se volvió hacia el Emperador Espectral con un gesto amistoso, "Hermano Espectral, es raro que dejes de lado tu territorio y vengas a ayudarme esta vez. ¡Estoy extremadamente agradecido!"
"No hay necesidad de agradecerme, hermano Halcón. No podemos resistir por nuestra cuenta, así que unimos fuerzas para defendernos. Después de que tomemos las tierras del Emperador Demoníaco, podemos dividirlas. Algunas pérdidas no son nada."
Con una nube gris a su alrededor, el Emperador Espectral se rió. El Emperador Halcón asintió. "Hermano Espectral tiene una perspicacia notable. Con nosotros dos trabajando juntos, ni siquiera el Emperador Demoníaco puede detenernos. Esta vez, también he informado a los demás, para que no nos tomen por sorpresa como antes."
"Fue Zhuo Fan quien lo estropeó todo la última vez. Una vez que tomemos las tierras del Emperador Demoníaco, tendremos que lidiar con él para ahorrarnos problemas más tarde." La sed de sangre del Emperador Espectral aumentó.

--- PÁGINA 87 ---

El Emperador Halcón asintió con una sonrisa malvada. El chico era demasiado astuto para dejarlo al lado del Emperador Demoníaco.
¡Bam!
Los dos pasaron por encima de los cadáveres para llegar ante la puerta de una ciudad. Una simple onda la hizo añicos.
Los dos tenían miradas engreídas.
Eso marcó la caída de la 6ª ciudad del Emperador Demoníaco, bastante rápido, ja-ja-ja...
¡Whoosh!
Un aura maligna los barrió en ese momento. El ejército que entraba en la ciudad sintió que sus corazones se encogían y su sangre se heló.
El Emperador Espectral frunció el ceño, "¿Es esta el aura del Emperador Demoníaco?"
"No puede ser. Lo vimos hace poco. ¿Cómo puede su aura ser tan maligna y poderosa?" El Emperador Halcón estaba desconcertado.
La temida presión se hizo más fuerte mientras una voz familiar y escalofriante resonaba: "Ja-ja-ja, Emperador Halcón, Emperador Espectral, ¿ustedes dos viejos se atreven a meterse con mis planes? ¡Ríndanse ahora!"
"¡Es realmente el Emperador Demoníaco!"
Los dos gritaron en shock, mirando al espeluznante humano envuelto en energía negra, sintiendo una sensación de urgencia y locura de él, "¿Cómo terminó así?"
Zhao Chen atacó primero, "¡Palma del Diablo!"
¡Crujido~
Incontables palmas negras cayeron como meteoritos, golpeando el suelo con explosiones retumbantes.

--- PÁGINA 88 ---

Sus fuerzas conjuntas aullaron antes de explotar en una lluvia de sangre y vísceras, esparciendo el lugar con sus horribles restos.
¡Vuelo del Halcón!
¡Cielo Espectral!
Los dos Emperadores no se arriesgaron, contraatacando. Innumerables gritos de águila y sombras llenaron los cielos. Cientos de ellos se lanzaron contra las gigantescas palmas.
Sin embargo, entre las explosiones, sus artes se rompieron al contacto. Los Emperadores temblaron bajo la reacción, lanzados hacia atrás. Escupieron sangre y miraron a Zhao Chen y vieron demencia.
"¡N-no puede ser!"
Jadearon incrédulos, "Nos dominó como si nada. ¿Por qué es tan fuerte? ¿Qué pasó?"
El aura negra que envolvía a Zhao Chen se hizo más intensa. No pudo contener su alegría, "Ja-ja-ja, reliquias decrépitas, ahora conocen mi fuerza. Soy su verdugo hoy. ¡Mueran!"
¡Whoosh~
Zhao Chen cargó.
"Emperador Demoníaco, no te pongas engreído. ¿Crees que puedes con nosotros dos? Humph, no tienes lo necesario. ¿Te crees tu maestro, Zhuo Yifan?"
Se burlaron, pues la rendición aún estaba lejos. Hicieron señas y dos auras doradas salieron de ellos. Un halcón dorado de quinientos metros y un espectro dorado de cien metros de altura aparecieron en el aire, sus Marcas Imperiales.
Zhao Chen tenía una sonrisa malévola, "Mi maestro fue la cabeza de los Ocho Emperadores, y ahora seguiré sus pasos, incluso superándolo. De ahora en adelante, la gente llamará al Emperador Demoníaco Zhao Chen el más fuerte, no a Zhuo Yifan, ja-ja-ja..."
¡Whoosh!
Zhao Chen se estremeció y un dragón negro parpadeando con luces doradas se lanzó al cielo. El dragón negro era diferente a antes, con una oscuridad siniestra que provocaba escalofríos con solo mirarlo.
"¿Por qué su Marca Imperial es diferente? Se ve más oscura y me inquieta." El Emperador Halcón estaba preocupado.
El Emperador Espectral dijo: "No tenemos tiempo para eso. No importa cuánto haya cambiado, aún necesitamos destruir su Marca Imperial."
El Emperador Espectral hizo una señal y su Marca Imperial espectral rugió hacia el dragón negro. El Emperador Halcón apretó los dientes, haciendo que la Marca Imperial del halcón dorado lo siguiera.
¡Bam!
Mientras las tres Marcas Imperiales chocaban, la ensordecedora explosión sacudió el mundo. El Emperador Halcón y el Emperador Espectral sintieron que su corazón se estremecía y toseron sangre.
[¿Cómo es posible?]
Miraron con miedo.
[¿Cómo pudieron ser dominadas nuestras dos Marcas Imperiales?]
También presentaban heridas graves...
Mirando hacia arriba, sus Marcas Imperiales fueron lanzadas hacia atrás.
Zhao Chen los dejó atónitos hasta la médula. Todos eran Emperadores, pero esta brecha era inaudita.
[¿Está al nivel de Zhuo Yifan?]

--- PÁGINA 90 ---

¡Pa!
De repente temblaron y sintieron que sus corazones se encogían.
Sus Marcas Imperiales volaron hacia atrás, y ahora estaban enrolladas por una cola negra, proveniente del dragón de Zhao Chen.
"Emperador Demoníaco, ¿qué estás haciendo?"
El Emperador Halcón entró en pánico. La Marca Imperial era su alma. Aunque poderosa, también era propensa a dañarse. Estaban inquietos al verlas capturadas.
Hicieron que sus Marcas Imperiales lucharan, pero los dos no pudieron liberarse.
Los dos Emperadores temblaron de miedo.
El dragón negro rugió, enrollándose más apretadamente alrededor de las dos Marcas Imperiales. Sus ojos siniestros brillaban con deseo y malicia, igual que su dueño.
"¿Qué, preguntas? Je-je-je..."
Zhao Chen se limpió la baba, "Reliquias como ustedes se atrevieron a impedirme obtener mis ingredientes, así que ahora tomarán su lugar. Como parte de los Ocho Emperadores, su poder será una gran bendición para el mío, ja-ja-ja..."
De sus ojos enloquecidos, los dos sintieron terror. El Emperador Halcón gritó: "Emperador Demoníaco, no seas imprudente. Tú empezaste esto mientras nosotros solo nos defendemos. Hablemos. Las Montañas Sagradas enviaron un mensaje diciendo que reemplazarían a algunos de los Ocho Emperadores. Causar problemas ahora hará que te reemplacen."
"¿Montañas Sagradas?"
Zhao Chen levantó una ceja, "¡No son nada! ¡Cuando termine mi entrenamiento, estarán acabados! ¿Creen que pueden reemplazarme? Humph, pronto haré que esos tontos se arrodillen ante mí. Son pura basura, ja-ja-ja..."

--- PÁGINA 91 ---

Capítulo 1257: Locura
Corrector: Papatonks
[¡Locura!]
Los dos no podían creer lo que oían. El Emperador Demoníaco era insoportablemente arrogante, además de estar completamente loco.
Los dos hicieron más señas.
"¡Plumas de Halcón Dispersas!"
"¡Vuelo Espectral!"
Los dos murmuraron y luego el águila dorada estalló en un resplandor deslumbrante, enviando innumerables plumas en todas direcciones. El espectro aulló mientras imágenes grises salían de su boca.
Esto hizo que las dos Marcas Imperiales se encogieran, desvaneciéndose, mientras los Emperadores buscaban una escapatoria.
Zhao Chen se burló, "Humph, te equivocaste de persona para intentar esos trucos insignificantes."
"¡Dragón Demoníaco Devorador!"
Hizo rápidos gestos con las manos y el dragón negro se convirtió en una niebla negra, tragando todas las plumas y las imágenes grises.
¡Ugh!
Los Emperadores se quedaron inmóviles y se encogieron. Su esperanza de huir se desvaneció.
Mientras observaban la energía negra arremolinándose y encerrándolos, los dos se pusieron graves.

--- PÁGINA 92 ---

Zhao Chen cacareó, "Emperador Halcón, Emperador Espectral, están por debajo de mí. ¡Ríndanse y alimenten mi cultivo. Es un honor para ustedes ser parte de mi ascenso a la Etapa Soberana, ja-ja-ja..."
"¡Inframundo!"
Zhao Chen gritó.
Un torrente de niebla negra surgió, engullendo el cielo. Los dos Emperadores temblaron bajo la oscuridad opresiva.
"¿Q-qué es esto? ¿Por qué me siento tan débil y con dolor..."
"E-está manipulando nuestras marcas..."
El Emperador Espectral maldijo: "Emperador Demoníaco, ¿qué demonios le estás haciendo a nuestras Marcas Imperiales?"
Zhao Chen se encogió de hombros, "Nada de mucho, solo... tomando su poder. Una vez que termine, se disiparán y ustedes junto con ellas, je-je-je..."
"¿Qué?"
Los Emperadores estaban aterrorizados. Seguían haciendo señas con manos temblorosas en un intento de liberar sus marcas, sin éxito.
A medida que su fuerza disminuía, Zhao Chen se hacía más fuerte. Solo tenían un destino, ser secados...
Los dos cayeron al suelo en convulsiones mientras la vida se les escapaba de sus cuerpos.
Zhao Chen sintió su propia fuerza surgiendo con una sonrisa maníaca, saboreando el momento con los ojos cerrados.
[Los métodos de cultivo Soberanos son de otro mundo. Solo necesito seguir cultivando y podré dominar el Dominio Sagrado, ja-ja-ja...]
¡Chirrido~

--- PÁGINA 93 ---

Un grito repentino salió de la nada mientras una figura masiva y marrón aparecía. Se estrelló contra la niebla negra y abrió un enorme agujero en ella.
Zhao Chen se estremeció, y la figura marrón resultó ser un enorme águila. Ahora sostenía en sus garras al espectro y al águila dorada.
"Bien hecho, mi preciosa."
Los dos Emperadores sintieron que podían volver a ponerse de pie, con el Emperador Halcón elogiando a la criatura.
El Emperador Espectral se iluminó, "¿Es esa tu bestia espiritual? Llegó justo a tiempo."
"¡Recuperemos nuestras marcas y huyamos!"
El Emperador Halcón hizo una señal y el Emperador Espectral lo copió.
¡Whoosh~
Las marcas se convirtieron en una luz dorada y entraron en sus cuerpos, haciéndolos respirar más fácilmente.
Zhao Chen hizo una mueca, viendo al águila marrón huir con intención asesina, "¡Maldita paloma, estás muerta!"
"¡Palma del Diablo!"
¡Boom!
Una palma gigantesca de cien metros, se lanzó hacia el águila. Intentó esquivarla pero ya era demasiado tarde. La palma la agarró y la energía oscura se arremolinó a su alrededor. Los Emperadores observaron con terror cómo se convertía en cenizas.
Sss~
[¿Qué diablos está practicando el Emperador Demoníaco? Es horrible.]

--- PÁGINA 94 ---

Zhao Chen hizo que el dragón regresara a su cuerpo y se rió entre dientes, "La bestia te ayudó a vivir más tiempo, pero no mucho, humph..."
Zhao Chen se lanzó hacia los dos.
Los Emperadores salieron corriendo al instante, sin importarles nada.
[¿Está el Emperador Demoníaco loco? ¿Cómo se degeneró tanto?]
Un silbido vino por detrás y una palma los alcanzó, "Ja-ja-ja, ¿todavía crees que puedes escapar de mí con esa velocidad? ¡Tontos, ja-ja-ja..."
"¿Por qué es tan rápido? Es como otra persona." gritó el Emperador Halcón.
El Emperador Espectral golpeó el hombro del Emperador Halcón, "Lo siento, hermano Halcón, te recordaré. ¡Te vengaré más tarde!"
¡Bam!
El Emperador Halcón tropezó bajo el ataque y Zhao Chen lo agarró del cuello.
"¡Maldito seas, Emperador Espectral, usándome como cebo. Te haré pagar!" El Emperador Halcón maldijo mientras el Emperador Espectral se alejaba.
El Emperador Espectral tenía una expresión sombría, bloqueando su voz mientras huía.
[Hermano Halcón, lo siento, es mejor que uno viva a que muramos los dos. Tu sacrificio no será en vano.]
¡Whoosh!
El Emperador Espectral desapareció en la distancia.
El rostro del Emperador Halcón se crispó. Zhao Chen le apretó más el cuello, "¿Es esta tu amistad? Me conmueves, je-je-je..."
"E-Emperador Demoníaco, no me mates. Haré lo que sea, por favor..."

--- PÁGINA 95 ---

¡Whoosh~
El Emperador Halcón fue engullido por la niebla negra. Minutos después, esta se disipó y el Emperador Halcón se convirtió en cenizas.
"Humph, ¿hacer cualquier cosa? ¿Me tomas por un tonto para creer en los Ocho Emperadores? Ja-ja-ja..."
El Emperador Demoníaco se rió a carcajadas. El Emperador Halcón tuvo un final trágico mientras que el Emperador Espectral huyó con graves heridas. Las fuerzas del Emperador Demoníaco vieron la victoria de su señor y se reagruparon mientras vitoreaban.
Sin embargo, el Emperador Demoníaco agitó la mano y absorbió a cientos de personas en la niebla negra, convirtiéndolas en cenizas.
La gente se quedó paralizada de miedo.
El Emperador Demoníaco les espetó: "¡Inútiles tontos, luchen! Consíganme más tierras y más prisioneros. O son ellos o ustedes los que se convertirán en mis ingredientes, ¿entienden?"
"Uh, s-sí, Emperador Demoníaco..." Las fuerzas temblaron mientras avanzaban.
La emoción anterior había desaparecido, ahora reemplazada por el terror. Solían luchar por el Emperador Demoníaco para hacerse un nombre, ahora solo luchaban para mantenerse alejados de su insaciable apetito.
Tenían que trabajar duro para traerle más presas para no terminar siendo cazados ellos mismos.
Zhao Chen se burló mientras rugía.
Zhuo Fan observó desde lejos, sacudiendo la cabeza. Li Jingtian se rió entre dientes, "Mayordomo Zhuo, el Emperador Demoníaco se está volviendo tonto. Incluso habla de usar personas para cultivar."
"No es tonto, está loco."

--- PÁGINA 96 ---

Los ojos de Zhuo Fan brillaron: "El Arte de la Transformación Demoníaca ha disparado su fuerza, haciéndole olvidar la contención. Hará cualquier cosa para obtener más poder. Cuando el cielo quiere que mueras, primero te vuelve loco hasta que pierdes toda razón. Las Montañas Sagradas lo visitarán pronto. Solo tenemos que esperar su caída."
Li Jingtian asintió.
"¿Alguna noticia de los dragones?" preguntó Zhuo Fan.
Li Jingtian se inclinó, "Mayordomo Zhuo, todavía nada. ¿También está impaciente?"
"No, es que todavía necesito ser paciente y mantenerme discreto." Zhuo Fan se fue...

--- PÁGINA 97 ---

Capítulo 1258: Trato
Corrector: Papatonks
"¿El Emperador Demoníaco derrotó al Emperador Espectral e incluso mató al Emperador Halcón él solo?"
La Emperatriz Encantadora gritó en shock al leer el informe en el pergamino de jade.
"¡Eso no es posible! Tuve una dura pelea con el Emperador Halcón, ¿cómo pudo morir tan fácilmente? ¿Y en dos contra uno? Incluso el Emperador Espectral pudo resistir al Emperador Espada por un tiempo."
Mei Sangu estaba igual de confundida, "Hermana mayor, la realidad es que el Emperador Halcón murió y el Emperador Espectral huyó. El Emperador Demoníaco se había apoderado de sus tierras. Esto demuestra que es el más poderoso de los Ocho Emperadores con su dominio más grande."
"¿Fue una de las artimañas de Zhuo Fan lo que llevó a la muerte del Emperador Halcón?" La Emperatriz Encantadora estaba grave.
Mei Sangu negó con la cabeza, "Hermana mayor, no lo creo. Los tres lucharon a campo abierto, ante todo un ejército. No hay lugar para el engaño en el campo de batalla. Los planes tampoco son suficientes para compensar la fuerza de los Ocho Emperadores. El chico puede tender todas las trampas que quiera, pero aún así le será imposible forzar a los dos Emperadores a un rincón sin escapatoria."
"Esto solo lo hace aún más sospechoso. ¿Tomó el Emperador Demoníaco algún tónico poderoso para volverse increíblemente fuerte?" La Emperatriz Encantadora seguía escéptica.
Luego hizo un gesto impaciente, "No importa, todavía no tenemos ninguna pista sobre el joven señor o quién se llevó a Qingcheng. No tengo tiempo para lidiar con los rencores de los Ocho Emperadores."
"¡La hermana mayor tiene razón!" Mei Sangu se inclinó.

--- PÁGINA 98 ---

Un discípulo entró y se inclinó, "Maestro, llegó otro pergamino de jade con un aura fuerte. No pudimos inspeccionarlo. Debe ser para los ojos del maestro."
"¿Sello espectral?"
La Emperatriz Encantadora se sobresaltó, "Es del Emperador Espectral."
La Emperatriz Encantadora frunció el ceño y lo leyó. Gritó en shock, "El Emperador Espectral está llamando a los Ocho Emperadores al Bosque de Bambú Espectral para un asunto importante."
"Debe tener algo que ver con la guerra", añadió Mei Sangu.
La Emperatriz Encantadora asintió y salió, "Sangu, sígueme. Ya que no hay pistas sobre el joven señor y las situaciones de Qingcheng, veremos qué está pasando con el Emperador Demoníaco."
La Emperatriz Encantadora despegó y Mei Sangu la siguió.
Un mes después, las dos llegaron ante un oscuro y espeluznante bosque de bambú, abarrotado de guardias. Había innumerables lápidas también.
La Emperatriz Encantadora llegó a un pabellón donde la gente ya estaba sentada, con el Emperador Espectral actuando como anfitrión.
"Emperatriz Encantadora, está aquí." El Emperador Espectral se levantó y juntó las manos, gesticulando, "Siéntese."
La Emperatriz Encantadora tomó asiento y preguntó: "¿Nos invitó porque el Emperador Demoníaco mató al Emperador Halcón?"
Todos los demás se concentraron en el rostro conflictivo del Emperador Espectral con miradas duras.
La noticia era demasiado sospechosa y los preocupaba mucho.
"En efecto, por eso los llamé a todos aquí." El Emperador Espectral lamentó: "El Emperador Halcón tuvo un destino espantoso, sin dejar siquiera un cuerpo para enterrar."

--- PÁGINA 99 ---

"¿No nos estás pidiendo ayuda para vengarnos, verdad?" preguntó el Emperador Espada.
El Emperador Espectral negó con la cabeza: "En absoluto. Hay una larga historia entre nosotros los Ocho Emperadores. Los amigos pueden convertirse en enemigos en un abrir y cerrar de ojos. Su muerte es culpa suya. Sin embargo, la muerte del Emperador Halcón es demasiado extraña. ¡Tenemos que averiguarlo antes de que ese lunático nos seque a todos!"
Todos se estremecieron.
"¿Es el Emperador Demoníaco tan fuerte? Los rumores dicen que ustedes dos no pudieron vencerlo, y que el Emperador Halcón murió en batalla. ¿Es cierto? ¿Hay otra razón?"
"¿Qué razón podría haber? En una pelea directa, perdimos contra él." El Emperador Espectral suspiró, "La verdad es que éramos más débiles y uno murió."
Todos se tensaron.
El Emperador Espada entrecerró los ojos, encontrando lo más difícil de creer. Amenazaba su posición como el primero de los Ocho Emperadores.
"Si yo también me uniera, ¿también perdería?"
"¡Emperador Espada!"
El Emperador Espectral se rió, "Perdone mi franqueza, pero ¿ganó contra Zhuo Yifan?"
El Emperador Espada tembló y se encogió, "¿Por qué traer a colación a los muertos? Han pasado miles de años. ¿No hemos acordado dejar eso en paz?"
"Sí, ninguno de nosotros quiere recordar a ese detestable Emperador Demoníaco. Era la verdadera cima de los Ocho Emperadores, capaz de enfrentarse al resto de nosotros. Era un solitario, pero tenía el poder de ejércitos enteros."

--- PÁGINA 100 ---

El Emperador Espectral respiró hondo: "Tenemos que mencionarlo, ya que otro Zhuo Yifan está aquí. Tenemos que aceptar la realidad antes de que nos haga sufrir por ello."
Sus ojos se crisparon y el Emperador Espada exclamó: "¿Adónde vas con esto? ¿Quieres decirme que Zhao Chen es como su maestro? Humph, de ninguna manera. El talento de Zhuo Yifan fue el más increíble fuera de las Montañas Sagradas. Algunos decían que alcanzaría el pináculo de la Santidad si fuera a las Montañas Sagradas, si no la Etapa Soberana. Zhao Chen es mezquino e imprudente. Nunca podría alcanzar ni una décima parte de la fuerza de su maestro en todos estos años, humph..."
"Emperador Espada, todavía no puedes aceptar que los tiempos han cambiado para lo peor."
El Emperador Espectral habló en tono grave, con los demás poniéndose serios también.
El Emperador Espectral continuó: "Este encuentro con Zhao Chen fue como ver a otra persona. Solía ser astuto y escandaloso, pero tenía contención. Ahora está simplemente loco, salvaje y desquiciado. No le importa nada, ni siquiera nosotros. ¡Dijo que se enfrentará incluso a las Montañas Sagradas!"
"¿Él? Humph..." Alguien se burló y los demás negaron con la cabeza.
Sin embargo, el Emperador Espectral sonrió, "Tiene buenas razones para decirlo. Sentirías lo mismo si lo vieras. El lunático estaba confiado. Su fuerza creció tanto que incluso mató al Emperador Halcón. Está alcanzando a Zhuo Yifan."
"¿Tienes alguna pista?"
"Miren ustedes mismos."
El Emperador Espectral sacó una bolsa, dejándola caer sobre la mesa, "¿Qué creen que es?"
"Polvo."
"Gente."

--- PÁGINA 1 ---

"¿Gente?"

"Sí."

El Emperador Espectro enfatizó cada palabra: "Descubrí que está usando a personas para cultivarse. Después de nuestra batalla, él mismo lo admitió. Solo inició la guerra para conseguir más ingredientes. El Emperador Halcón se convirtió en cenizas por esto".

[¡¿Qué?!]

Todos abrieron la boca: "Usar personas para cultivarse está prohibido en el Dominio Sagrado. Incurrirá en la ira del mundo, siendo derribado rápidamente. ¿No teme que las Montañas Sagradas lo persigan?"

"Le dije que no le importan. También mencionó que pronto se convertirá en un Soberano, que las Montañas Sagradas no serían nada para entonces".

"¿Soberano?"

Todos gritaron.

No había habido ningún Soberano nuevo desde la antigüedad.

[¿Qué le dio la osadía de decir que se convertiría en uno? Nadie en las Montañas Sagradas podría afirmarlo tampoco.]

Antes de convertirse en uno, incluso un Santo pico terminaría muerto una vez rodeado. ¿Cómo podía cometer actos tan crueles?

El Emperador de la Espada murmuró: "Solo hay dos maneras de convertirse en Soberano, a través de la iluminación, aunque nunca ha habido ningún registro de que alguien lo haya logrado desde la antigüedad, y..."

"¡Una herencia de Soberano!"

Todos exclamaron: "¿Encontró una?"

--- PÁGINA 2 ---

El Emperador Espectro asintió: "Es muy posible. ¿Qué tipo de arte podría duplicar su fuerza en tan poco tiempo? Esto demuestra su arrogancia. Al obtener una herencia de Soberano, convertirse en uno es solo cuestión de tiempo. Por supuesto que odiaría las Montañas Sagradas".

"Este pedazo..."

La Emperatriz Encantadora notó algo en el polvo, sacando un pedazo de ropa.

El Emperador Espectro explicó: "Lo recogí de los restos de las personas que usó para cultivarse. Parece que su arte convierte no solo el alma y el cuerpo en polvo, sino también la ropa".

[Es similar a los que encontré en el joven señor. Quizás...]

La Emperatriz Encantadora asintió.

[¡Así que tú hiciste esto, Emperador Demonio!]

[Estás acabado. Una vez que el Señor de la Montaña se entere, tú...]

"¡Todos!"

La voz grave del Emperador de la Espada resonó: "Tendremos que unir fuerzas una vez más, tal como cuando nos enfrentamos a Zhuo Yifan, y lidiar con Zhao Chen. ¿Todavía recuerdan el pasado? Debido a la llegada de un Santo, Zhuo Yifan destruyó los registros y detonó. Esta vez, debemos mantener esto en secreto si queremos hacernos con la herencia del Soberano. ¿Para qué molestarse en hacer el trabajo de otra persona?"

Todos asintieron y se volvieron hacia la Emperatriz Encantadora al unísono.

Su rostro se crispó y finalmente asintió bajo la presión de sus compañeros...

--- PÁGINA 3 ---

Capítulo 1259: En aquel entonces

Corrector: Papatonks

El cielo estaba oscuro y una lluvia incesante caía. Una figura, vestida con una túnica negra, caminaba por la tranquila montaña. En poco tiempo, la figura llegó a un pabellón. Mirando a su alrededor, murmuró para sí mismo: "¿Por qué no han llegado todavía?"

"¡Ja, ja, ja, Mayordomo Zhuo, hemos estado aquí esperándolo!"

Cinco personas aparecieron ante el hombre de negro. Eran el Emperador de la Espada y cuatro más de los Ocho Emperadores.

La túnica negra se rió y se reveló como Zhuo Fan: "Es raro que los distinguidos Ocho Emperadores me den tal honor, invitándome a mí, el mayordomo del Emperador Demonio, en secreto".

"Mayordomo Zhuo, no hay necesidad de formalidades. Ha hecho bien en venir solo. Tome asiento". El Emperador de la Espada señaló una mesa de piedra.

Los demás también se sentaron.

Zhuo Fan se sacudió el agua de la túnica y tomó asiento. Comenzó: "Caballeros, ¿cuál es el propósito de esta invitación secreta? ¿Llamarme aquí discretamente, incluso evitando el contacto con el Emperador Demonio?"

"¿No le dijo a él?"

"¡Claro que no!"

Zhuo Fan vio al Emperador de la Espada nervioso y sonrió: "El Emperador Demonio es un hombre ocupado y no necesita preocuparse por tales nimiedades. ¿Qué sentido tendría tenerme entonces? Estoy aquí para abordar lo que puedo manejar".

--- PÁGINA 4 ---

"Así es, el Mayordomo Zhuo es un hombre de gran habilidad, capaz de manejar muchas cosas en su lugar, ja, ja, ja..."

El Emperador de la Espada asintió.

Zhuo Fan fue al grano: "Señor, todavía no ha respondido a mi pregunta. ¿Por qué la reunión secreta? No soy más que un mayordomo y tengo poco poder. Es mejor que hable con el Emperador Demonio".

"No, no, no, lo queríamos a usted".

El Emperador de la Espada se rió entre dientes: "Mayordomo Zhuo, antes de comenzar, me gustaría saber si el Emperador Demonio ha estado extraño últimamente".

"¿Extraño? No, ¿qué hay de extraño en ganar?" Zhuo Fan levantó una ceja y el Emperador Espectro hizo una mueca.

El Emperador de la Espada agitó la mano: "El Mayordomo Zhuo es un hombre inteligente y debería saber a qué me refiero. No lo llamé aquí para sacarle los secretos del Emperador Demonio. Solo tengo curiosidad por su estado. Incluso usted debería saber que su locura y crueldad en el campo de batalla eran aterradoras. Esta locura puede extenderse y podría encontrarse con ella desatada sobre su asistente más cercano..."

"Ugh..."

Zhuo Fan parecía confundido: "Ahora que el Emperador de la Espada lo menciona, el Emperador Demonio ha estado extraño últimamente..."

"¿Extraño cómo?"

"Está más reservado, pasa sus días en reclusión, exige prisioneros y expande sus tierras. La guerra constante ha cobrado su precio en sus fuerzas, pero aún quiere continuar. Debo decir que los que intentaron aconsejarle en contra fueron ejecutados, excepto yo".

"¿Por qué quiere tantos prisioneros? ¿Está practicando algún arte siniestro?" El Emperador de la Espada se agitó mientras preguntaba.

--- PÁGINA 5 ---

Zhuo Fan guardó silencio.

El Emperador de la Espada preguntó otra cosa: "Zhuo Fan, ¿cuándo comenzó el cambio?"

"No estoy seguro."

Zhuo Fan negó con la cabeza: "Desde que regresé del Mar del Nether, necesité unos meses para recuperarme de mis heridas antes de regresar a la Montaña del Diablo. El Emperador Demonio ha estado así desde que lo vi".

[¡Después del Mar del Nether!]

Los ojos de los cinco Emperadores brillaron de emoción.

[El tipo debe haber conseguido el tesoro del Soberano del Nether. Eso es lo que lo hizo tan errático. Ha estado reservado todo este tiempo, queriéndolo todo para sí mismo, al igual que Zhuo Yifan.]

El propósito de los cinco era claro. La Emperatriz Encantadora dijo con coquetería: "Mayordomo Zhuo, debe haberlo hecho bien bajo el Emperador Demonio, considerando su temperamento".

"Me las arreglé."

Zhuo Fan sonrió: "El Emperador Demonio puede ser duro con los demás, pero me trata con respeto. ¿Por qué si no murieron todos sus consejeros excepto yo? Ja, ja, ja..."

La Emperatriz Encantadora asintió: "El Mayordomo Zhuo es un hombre de gran talento. Nadie querría separarse de un asistente así. Pero ¿alguna vez pensó que mientras lo está usando ahora, podría llegar el día en que su valor se agote? ¿Qué cree que hará entonces?"

"Creo que siempre seré útil", dijo Zhuo Fan con orgullo.

Los rostros de los demás se hundieron.

[A pesar de su escasa fuerza, sigue siendo orgulloso...]

--- PÁGINA 6 ---

Los Ocho Emperadores siguieron riéndose: "La sabiduría del Mayordomo Zhuo es algo digno de admirar. Creo que los Ocho Emperadores, incluso los Santos, atesorarían un talento como el suyo. Pero el verdadero poder supera cualquier astucia. Cuando alguien crece más allá de todos los demás en poder, ¿de qué le serviría su sabiduría?"

"¿Qué está diciendo?"

Zhuo Fan se encogió, su sonrisa se desvaneció.

La Emperatriz Encantadora asintió, insistiendo en su punto: "El Mayordomo Zhuo debe saber por qué el Emperador Demonio es tan fuerte. Solo se hará más fuerte aún, hasta que su uso de usted se agote. Cuando todos los enemigos estén muertos, ¿qué sentido tiene mantener a un mayordomo? Uno debería tener planes de contingencia para el futuro, Mayordomo Zhuo. ¿Entiende?"

Zhuo Fan entrecerró los ojos.

"¡Mayordomo Zhuo!"

El Emperador Espectro habló: "Su talento lo hace mejor que los Ocho Emperadores a pesar de no ser uno. Cualquier Emperador que lo tenga a su lado estaría al nivel de los Ocho Emperadores. Usted es el Emperador No Reconocido. Mientras que el Emperador Demonio habría caído hace mucho tiempo sin usted. La última vez, el Emperador Halcón y yo unimos fuerzas y fue suficiente para lidiar con él. ¿Está dispuesto a marchitarse bajo el mando de alguien más solo para ser desechado al final?"

Zhuo Fan respiró hondo y miró al cielo: "Díganme qué están planeando".

"Esperamos que nos ayude a deshacernos de Zhao Chen".

Ahora que Zhuo Fan entendía su punto, el Emperador de la Espada se impacientó de alegría: "Un asalto repentino al Emperador Demonio solo lo asustaría y lo haría esconderse. Por eso tenemos que hacerlo en secreto. El Emperador Demonio es paranoico, lo que hace imposible que un extraño haga algo,

--- PÁGINA 7 ---

especialmente en la Montaña del Diablo. Con tantas matrices defensivas, ni siquiera nosotros podríamos colarnos sin ser detectados.

"Con el Emperador Demonio en reclusión y todas sus fuerzas en la Montaña del Diablo bajo la supervisión del Mayordomo Zhuo, solo necesita despejarnos el camino."

Zhuo Fan asintió, "¿Qué gano yo con esto?"

"¡El trono entre los Ocho Emperadores te llama!"

Los Ocho Emperadores se rieron de su cambio de postura: "Te elegiremos como un nuevo Emperador entre nosotros, aunque no estés en la Etapa de Emperador, pero cualquiera de tu clan puede ocupar el asiento y estar bajo tu control. Apenas hará una diferencia. Y solo te permitiremos sentarte con nosotros. El títere es solo para que otros lo vean, solo un título honorífico".

"¿Puedo confiar en ustedes?"

"Juraremos por nuestros Corazones Dao. También le dije al Señor de la Sexta Montaña Sagrada. Él estuvo de acuerdo. Incluso si envían reemplazos para los Ocho Emperadores, nunca te tocarán. Estás protegido."

Los Ocho Emperadores asintieron con firmeza: "Es una promesa que ninguno de nosotros tiene. Puede que todos seamos reemplazados, pero tú no".

Los demás asintieron, incitándolo.

"Tienes todas las garantías que puedes tener, ¿por qué dudar?"

"Estamos tan celosos de ti, teniendo la Montaña Sagrada a tus espaldas. ¿Vas a trabajar para el Emperador Demonio toda tu vida solo para que te mate al final?"

Zhuo Fan se burló por dentro ante su insistencia.

[El término puede parecer tentador para los ignorantes. La oportunidad de permanecer entre los Ocho Emperadores toda tu vida sin el riesgo de ser desechado.]

--- PÁGINA 8 ---

[Pero si lo piensas, ¿esos viejos Ocho Emperadores se preocuparían por este título una vez que este asunto esté resuelto?]

[Sus ojos están puestos en la Etapa Soberana, todo gracias a una herencia de Soberano. ¿Por qué perderían el tiempo en títulos vacíos?]

[Estas reliquias sí que saben conspirar.]

Zhuo Fan esperaba esto; de todos modos, cuanto más lo desearan, mejor.

Así que se frotó la barbilla mientras sonreía: "¿Cuándo actuarán, caballeros?"

Los cinco se rieron.

Zhuo Fan sonrió con una mueca astuta, sus ojos gélidos.

[Debes haber atraído a ese discípulo podrido en aquel entonces también, apuesto, humph...]

--- PÁGINA 9 ---

Capítulo 1260: Rodeado

Corrector: Papatonks

Un mes después, dentro de la Montaña del Diablo, Zhuo Fan se paró frente a una puerta de piedra: "Señor Emperador Demonio, hemos tomado tres ciudades y 2.350 prisioneros".

"¡Envíalos ya!"

Una voz áspera resonó, seguida de fuertes estruendos mientras la puerta de piedra se abría estrepitosamente.

Zhuo Fan entró. Zhao Chen jadeaba como una bestia, con los ojos inyectados en sangre por la locura, mientras rugía: "¿Dónde están? ¡Dámelos!"

¡Whoosh~

La gente apareció en la habitación oscura de la nada, cubriendo el suelo.

Los ojos de Zhao Chen estaban frenéticos, lanzando su energía negra sobre ellos como una marea para consumirlos.

Estaba tan inmerso en su locura y sed de cultivación que no notó a Zhuo Fan sonriendo mientras se iba.

Su propio asistente ni siquiera se despidió.

"¡Explosión de cadáveres!"

Un grito frío resonó y la energía negra liberó una onda aterradora.

Zhao Chen se puso de pie de un salto, lento para reaccionar.

¡Boom~

Las explosiones fueron interminables, por toda la energía negra, enviando ondas de choque mortales por todas partes. Las explosiones fueron tan fuertes que arrasaron la cima de

--- PÁGINA 10 ---

Montaña del Diablo.

Un espeso polvo se extendió, engullendo todos los edificios extraños, pero lujosos, de abajo.

¡Whoosh~

El viento silbaba mientras alguien se movía a través del espeso polvo, aterrizando en el suelo y empapándolo con su sangre.

"¡El Emperador Espectro!"

Zhao Chen levantó su rostro siniestro, con los ojos sangrando, y rugió: "¡Emperador Espectro, voy a pulverizarte por lo que hiciste!"

"Ja, ja, ja, pero ¿qué hay de los demás?"

Una carcajada respondió mientras cinco figuras aterrizaban ante él, los otros cinco emperadores.

Los ojos de Zhao Chen brillaron, mirándolos fijamente: "¿Así que unos viejos decrépitos como ustedes se unieron solo para jugarme? Debería haber sabido que ninguno de ustedes vale nada. ¡Primero se unieron contra mi maestro, y ahora contra mí!"

"Zhao Chen, ¿ya olvidaste tu parte cuando atacamos a tu maestro? No nos llames malvados cuando te conviene. ¡Tú no eres mejor!"

El Emperador de la Espada se burló de él. El Emperador Espectro se rió entre dientes: "Zhao Chen, no seas rápido en insultar a los demás cuando eres igual de vil. Es tan poético, si lo piensas. Esto es el karma por todo lo que le hiciste a tu maestro, ja, ja, ja..."

"¿Karma?"

Zhao Chen exclamó: "No pudiste haber entrado en mis tierras sin que alguien se enterara, especialmente en la Montaña del Diablo. Hay innumerables matrices en ella que reaccionarían a tu llegada. ¿Qué está pasando?"

--- PÁGINA 11 ---

Todos lo miraron con desdén, volviéndose a un lado y haciendo que Zhao Chen también mirara allí. Jadeó: "¿Tú?"
"¡Sí, soy yo, señor Emperador Demonio!"
Zhuo Fan sonrió con una reverencia: "Agradezco todo su cuidado, al darme la última palabra sobre sus tierras y la Montaña del Diablo para que pudiera meter a los Ocho Emperadores. Discúlpeme".
El rostro de Zhao Chen se crispó: "Zhuo Fan, traidor podrido, te lo he dado todo y así es como me lo pagas, ¿venderme? Maldito bastardo..."
Zhao Chen tembló y un aura poderosa se disparó hacia Zhuo Fan. Una enorme palma negra se cernió sobre él.
Zhuo Fan palideció y huyó hacia atrás.
El Emperador de la Espada intervino, golpeando con su espada: "¡Rompecielos!"
¡Whoosh!
Una luz cegadora brilló y se convirtió en una espada de trescientos metros, chocando con la enorme palma negra.
¡Boom!
El cielo retumbó bajo su poder, con el Emperador de la Espada frunciendo el ceño y retrocediendo diez pasos, mirando al otro con asombro.
Zhao Chen se estremeció y tosió sangre.
"Emperador de la Espada, ¿cómo está?"
Los demás corrieron a su lado, mirando a Zhao Chen con preocupación. Superaba sus expectativas descubrir que Zhao Chen era más fuerte que él, al igual que Zhuo Yifan.
[¡Una herencia de Soberano es tan increíble!]

--- PÁGINA 12 ---

El Emperador de la Espada jadeó, con un semblante grave: "Ya no es el mismo mocoso débil de antes. Tenemos que tener cuidado. Es una suerte que hayamos actuado a tiempo y le hayamos infligido heridas graves o seríamos nosotros quienes pagaríamos el precio más tarde".
Zhao Chen se enfureció mientras lo miraba fijamente.
"¡Zhuo Fan!"
El rostro de Zhao Chen estaba cubierto de sangre: "No he sido más que bueno contigo. ¿Por qué me traicionarías? Estoy herido porque dejaste que el Emperador Espectro jugueteara con los cadáveres y activara la trampa mientras los absorbía. ¿Qué hace un bastardo desagradecido todavía parado aquí?"
Zhuo Fan dio un paso adelante: "Señor Emperador Demonio, todo el mundo tiene un precio. Me puse bajo su ala por una carrera, pero a medida que se fortalezca más y más, un día no me necesitará. Evitaría ser prescindible. Y las condiciones de los Ocho Emperadores son bastante atractivas, haciéndome uno de ellos para siempre. No tenía motivos para negarme. Así que, ja, ja, perdóneme".
"¡Al diablo con tu disculpa! ¡Estás muerto por traicionarme!"
Zhao Chen golpeó con la palma, un dragón negro lo envolvió. Iba a matarlos a todos, especialmente a Zhuo Fan.
"Mayordomo Zhuo, no se preocupe. No puede hacerle daño".
El Emperador de la Espada gritó, protegiendo a un Zhuo Fan que se burlaba.
[Dijeron lo mismo a Zhao Chen entonces, ¿pero no lo atacaron de nuevo ahora? Su promesa no vale nada.]
Los demás rodearon a Zhuo Fan para protegerlo, sin darse cuenta de sus pensamientos.
Cuando Zhao Chen se acercó, golpearon: "Zhao Chen, ¿te atreves a mencionar a otros cuando traicionaste a tu propio maestro? En comparación con el acto del Mayordomo Zhuo, el tuyo es una herejía. ¡No tienes derecho a hablar!"
"¡Puedo traicionar mientras nadie más puede traicionarme a mí!"

--- PÁGINA 13 ---

Zhao Chen concentró toda su fuerza en sus palmas, haciendo que el dragón rugiera y se lanzara contra ellos.
"Los refinaré a todos ustedes con la Escritura del Nether, ja, ja, ja..."
"¡No lo lograrás!"
El Emperador de la Espada liberó su Marca Imperial: "¡Diezma, Espada Suprema!"
"¡Acecha, Espectro Elusivo!"
"¡Une cielo y tierra, Jaspe Encantador!"
...
¡Whoosh~
Cinco Marcas Imperiales surcaron los cielos, contactando con el dragón negro en una explosión resonante. Un agujero se abrió en la oscuridad infinita, trayendo luz.
Las seis Marcas Imperiales uniéndose se sintieron como si el Dominio Sagrado fuera a desmoronarse.
Los cinco temblaron hacia atrás con los rostros rojos y sangre en la boca. Zhao Chen fue empujado hacia atrás una docena de pasos y escupió tanta sangre que empapó el suelo.
El Emperador Espectro se rió: "Zhao Chen, sabemos que tu método de cultivación es genial, pero no lograrás refinarnos mientras no te dejemos rodear nuestra alma. Solo necesitamos igualar cada uno de tus golpes con toda nuestra fuerza. En tu estado, no podrás soportar el impacto. Unas cuantas veces más y tu cuerpo se romperá. ¡Emperador Demonio, ríndete, se acabó!"

--- PÁGINA 14 ---

Capítulo 1261: ¿Quién demonios eres?
Corrector: Papatonks
"¿Rendirse?"
Zhao Chen frunció el ceño, sus ojos llenos de resentimiento. Los miró fijamente y soltó una risa espeluznante: "¿Rendirse, dices? ¡Ja! Eso nunca sucederá. Una vez que me cure, volveré por cada uno de ustedes. Lo último que verán será a mí, ja, ja, ja..."
El Emperador de la Espada se burló: "Emperador Demonio, te tenemos rodeado y todavía piensas en huir? Simplemente entrega el método de cultivación que obtuviste del Mar del Infierno y podremos olvidarnos de esto..."
"¿Método de cultivación? Lo sabía. La única razón por la que todos ustedes se unieron es por algo que ganar, justo como la última vez".
Zhao Chen negó con la cabeza: "Pues qué lástima. No soy mi maestro, y nunca me atraparán, ja, ja, ja..."
Zhao Chen liberó energía negra mientras se reía.
El Emperador de la Espada hizo una señal y cortó con el dedo: "¡No tendrás la oportunidad de huir!"
¡Whoosh~
Una luz blanca cegadora brilló en el cielo, cortando la energía negra.
Observaron cómo no revelaba a nadie dentro. Zhao Chen se había ido así sin más.
"¿Qué... acaba de pasar?"
El Emperador de la Espada miró fijamente a Zhuo Fan: "Mayordomo Zhuo, usted es una mente brillante y ha estado al lado del Emperador Demonio durante más tiempo. ¿Qué fue eso?"

--- PÁGINA 15 ---

Zhuo Fan frunció el ceño: "El Emperador Demonio debe haber tenido una escapatoria preparada sin que yo lo supiera. Lo cierto es que su acto fue una distracción. No puede simplemente desaparecer. Debe haber un túnel por aquí en algún lugar".
"¡Sí, el Mayordomo Zhuo tiene razón! ¡Encuéntrenlo!"
El Emperador de la Espada gritó y todos empezaron a buscar. Zhuo Fan también miró a su alrededor.
Les llevó seis horas enteras antes de que la Emperatriz Encantadora gritara de emoción: "¡Vengan rápido! ¡Lo encontré!"
En un arbusto escondido, un agujero profundo estaba oculto.
"Yo tomaré la delantera, ustedes me siguen".
El Emperador de la Espada siguió sin miedo, pero Zhuo Fan levantó una mano.
Dijo: "No se molesten. Ha estado desaparecido durante seis horas. No lo atraparemos".
"Al menos ahora tenemos un rastro".
"¿Crees que dejaría una pista después de lo que le pasó?" Zhuo Fan levantó una ceja.
Los demás fruncieron el ceño, con el rostro oscuro. El Emperador Espectro dijo: "¡El Emperador Demonio tiene que morir antes de que nos atrape a nosotros!"
Los corazones de los demás se hundieron.
Uno tenía que ser despiadado para eliminar todos los problemas innecesarios, especialmente con un experto tan poderoso cerca. Tenía que ser eliminado de inmediato.
"Mayordomo Zhuo, ¿qué opina? ¡Zhao Chen seguramente se vengará primero de usted!" preguntó la Emperatriz Encantadora.
El otro se volvió hacia él.

--- PÁGINA 16 ---

Zhuo Fan usó su inteligencia para ganarse el respeto de los Ocho Emperadores. Su opinión importaba.
Zhuo Fan sonrió: "De todos modos, no puede escapar".
"¿Qué significa eso?"
"No podemos usar este túnel para encontrarlo, pero piensa en su situación. Con él gravemente herido, por mucho que oculte sus huellas, necesitará curarse. Y con su método de cultivo, necesita..."
"¡Gente!"
La Emperatriz Encantadora se iluminó: "Solo tenemos que vigilar de cerca a la gente de cada zona. En el momento en que falten muchos, ahí es donde debe estar".
Zhuo Fan asintió: "Esa es la idea".
Todos asintieron con una sonrisa.
[El Mayordomo Zhuo es brillante. Menos mal que es débil, o sería el más fuerte entre nosotros, sin que nadie lo iguale.]
"Dividámonos y busquemos prestando atención a la población". Propuso el Emperador de la Espada y los demás estuvieron de acuerdo, dispersándose.
Solo Zhuo Fan se quedó atrás con una sonrisa...
Una estricta inspección comenzó en todas las tierras de los Ocho Emperadores. Con Zhao Chen desaparecido y el apoyo de los cinco Emperadores, Zhuo Fan asumió todos los asuntos de las tierras del Emperador Demonio. Cada élite del clan Luo fue enviada para tomar todo el poder, asumiéndolo.
Ahora todos escuchaban las órdenes de Zhuo Fan.
Pasó un mes en paz, cuando una noticia impactante llegó desde la frontera entre las tierras del Emperador Demonio y la Emperatriz Encantadora.

--- PÁGINA 17 ---

Una ciudad entera había desaparecido.
Los cinco Emperadores se estremecieron y corrieron a inspeccionar. Zhuo Fan iba a otro lugar...
¡Crujido~
A cinco millas de la Montaña del Diablo, en un valle cubierto de fauna, una figura frágil luchaba por caminar por el bosque húmedo con pasos temblorosos, apenas llegando a una cueva.
El hombre se sacudió el agua y respiró hondo con emoción. Su dedo demacrado frotó un anillo, lleno de satisfacción.
"Sabía que vendrías aquí."
El hombre se estremeció al escuchar la voz, mirando hacia adelante para ver a alguien apoyado en la pared de la cueva y disfrutando del té, "¿Zhuo Fan?"
"Sí, señor Emperador Demonio." Zhuo Fan se burló.
El cabello desordenado de la figura demacrada se movió hacia un lado y reveló una expresión de rabia. Ahora se veía mucho más delgado, pero con una energía negra más densa a su alrededor, como un monstruo.
"¿Cómo me encontraste? No dejé rastro alguno de este escondite."
"Fácil."
Zhuo Fan sonrió: "¿No solías venir aquí en tu juventud? Llorabas después de cada paliza que recibías, escondiéndote del mundo. Sin embargo, alguien siempre estaba a tu lado."
Zhao Chen jadeó asustado: "¿C-cómo sabes eso?"
Zhuo Fan sonrió y sorbió su té.
Zhao Chen se oscureció y luego se burló: "Mayordomo Zhuo, ¿estás solo?"

--- PÁGINA 18 ---

"Claro, ¿has visto a alguien por aquí?"
"Ja, ja, ja, qué ridículo. ¿A dónde se fue tu mente astuta? ¿Realmente viniste solo a buscarme? No eres más que un insecto. Me encontraste, pero ahora morirás aquí".
"¿Necesito decirle a alguien? No puedes matarme, ja, ja, ja..." dijo Zhuo Fan.
Zhao Chen rechinó los dientes: "¿No puedo? Humph, te mantuve vivo por tanto tiempo por tu talento. ¡Pero ahora pagarás por tu traición!"
"¡Palma del Diablo!"
Zhao Chen golpeó con una enorme palma negra de diez metros. La espeluznante presión cayó sobre Zhuo Fan, haciendo temblar toda la cueva junto con la montaña.
Zhuo Fan simplemente la apartó.
¡Whoosh~
La palma negra desapareció.
Zhao Chen se sobresaltó y el dragón negro salió esta vez, su Marca Imperial.
Zhuo Fan hizo un movimiento.
Con un sonido sordo, el dragón fue lanzado volando hacia Zhao Chen y obligando a este último a retroceder una docena de pasos. Tosiendo sangre y tembló por las heridas.
"¿C-cómo? ¡Tú estás en la Etapa de Condensación de Qi!"
"Equivocado, estoy en la etapa de Emperador pico, como tú".
Zhuo Fan sorbió su té.
El ojo de Zhao Chen se crispó: "Emperador pico... ¡no! No hay forma de que pudieras ignorar mi ataque si fuera así. ¡Soy uno de los poderosos Ocho Emperadores!"

--- PÁGINA 19 ---

Zhuo Fan se rió entre dientes: "Pero ya que preguntaste, te lo diré. Ya sea el Arte del Espectro o la Palma del Diablo, todos provienen de mi enseñanza. Romperlos no podría ser más fácil".
La mente de Zhao Chen se estremeció, mirando a Zhuo Fan como si hubiera visto un fantasma: "¿Quién demonios eres?"

--- PÁGINA 20 ---

Capítulo 1262: ¿Qué diablos?
Corrector: Papatonks
"¿Quién crees que soy?" Los ojos de Zhuo Fan brillaron mientras miraba fijamente a Zhao Chen.
El rostro de Zhao Chen se crispó, tartamudeando: "N-no es posible. El Maestro murió, detonando su alma. ¡No puede estar vivo!"
"Cierto, Zhuo Yifan no podría haber sobrevivido con su alma destruida, ¿verdad?"
Zhuo Fan sonrió: "Murió, pero su anhelo siguió vivo, transmitido a un joven moribundo por una extraña coincidencia como el segundo Zhuo Yifan. No, solo sus pensamientos se transmitieron. Al final, Zhuo Fan no es Zhuo Yifan".
El rostro de Zhao Chen se crispó, luciendo confundido: "¿Qué significa eso? ¿Eres Zhuo Yifan o Zhuo Fan?"
"Ambos, el Zhuo Yifan de antes es el Zhuo Fan de hoy".
Zhuo Fan se burló: "Necio, ¿no siempre quisiste saber los Nueve Registros Secretos de la Serenidad? Esta es una de sus habilidades, el renacimiento del anhelo. Los humanos no son solo carne y alma, sino también mente y deseos. Eres lo que tu corazón es".
Zhao Chen se estremeció, tambaleándose hacia atrás, contra la pared.
"T-tú eres el Maestro..."
Zhuo Fan sonrió.
"¡Perdóname, Maestro! Fui obligado a hacerlo. Ellos me obligaron. ¡Por favor, déjame vivir!"
Zhao Chen se desplomó al suelo y se postró y gimió: "Son ellos quienes deben soportar tu ira, no yo. Dame cualquier orden

--- PÁGINA 21 ---

y la seguiré..."
¡Bang~
Zhao Chen siguió golpeándose la cabeza contra la piedra. Zhuo Fan solo sonrió, sin embargo, su expresión carecía de compasión.
Una vez que Zhao Chen llegó a su centésimo golpe, Zhuo Fan suspiró: "Idiota, ¿quién te dijo que quería vengarme de ti?"
"Uh, Maestro, ¿me dejará ir?" Zhao Chen se animó con esperanza.
Zhuo Fan sonrió: "Somos maestro y discípulo. Sé que te atrajeron después de haber experimentado sus tácticas. Nunca podría culparte".
"Maestro, muchas gracias..." Zhao Chen volvió a golpearse la cabeza en señal de gratitud.
Zhuo Fan continuó: "Bueno, ¿te gustó cultivar el Arte de la Transformación Demoniaca?"
"¿El Arte de la Transformación Demoniaca?"
Zhao Chen estaba perplejo: "¿No es la Escritura del Inframundo? ¿Por qué..."
"El Arte de la Transformación Demoniaca es el método de cultivación más elevado de los Nueve Registros Secretos de la Serenidad. Como buscador del sendero demoníaco, por supuesto, me entrenaría en este método de cultivación. ¿Cómo podría pasarle a mi discípulo el arte del Soberano del Inframundo?"
"Oh, ya veo. El Maestro me pasó los Nueve Registros Secretos de la Serenidad. ¡Gracias Maestro, gracias!" Zhao Chen estaba radiante de alegría.
Ya fuera el Soberano del Inframundo o el Soberano Demoniaco, para él era lo mismo.
Zhuo Fan dijo: "No me has respondido. ¿Qué tal el método de cultivación?"

--- PÁGINA 22 ---

"Es increíble, Maestro. Mi fuerza se multiplicó en solo unos meses. Creo que en unos pocos más, me convertiré en un Santo, ja, ja, ja..."
Zhao Chen se rió con orgullo y locura. Su rostro parecía espeluznante con toda la energía negra a su alrededor.
Zhuo Fan asintió.
¡Whoosh~
"¡Zhao Chen fue por aquí, sin error! ¡Miren la firma espiritual!"
"Solo él podría dejar una energía demoníaca tan densa. ¡Debe estar cerca!"
...
"¡Son ellos!"
Zhao Chen entró en pánico: "¿Cómo me encontraron? Estoy seguro de que eliminé todos los rastros".
"Idiota."
Zhao Chen encontró la mirada de Zhuo Fan como la de un padre regañando: "Maestro, ¿qué puedo hacer por usted?"
"¿No dijiste que querías obedecerme? Ahora ve y mátalos para redimirte".
Zhuo Fan habló: "Expiación por tu traición y volveremos a ser maestro y discípulo".
Zhao Chen estaba emocionado: "¡Sí, Maestro, entendido!"
Salió corriendo en el acto, bajo la mirada de Zhuo Fan.
[Nunca cambias, discípulo tonto.]

--- PÁGINA 23 ---

"Emperador de la Espada, tontos, en realidad vinieron a buscarme. Ahora todos morirán, ja, ja, ja..."
El equipo del Emperador de la Espada estaba buscando por la montaña cuando Zhao Chen gritó con confianza, cubierto por una energía negra tan densa que marchitaba la naturaleza a su alrededor.
Los cinco jadeos ante su aparición, atacándolo con toda su fuerza: "¡Zhao Chen, entrégalo o este será tu último día!"
"¿Planeas robarme mi método de cultivación? ¿Por qué no mueres en su lugar, ja, ja, ja..."
Zhao Chen ignoró a los cinco en su locura, desatando palmas negras sobre los dos como lluvia, "¡Palma del Diablo!"
¡Rompecielos!
¡Pétalos Deslumbrantes!
¡Espectro Lamentable!
...
Los cinco Emperadores también contraatacaron.
La tierra tembló y el cielo se estremeció bajo su poder. Las rocas cayeron en la cueva negra mientras las montañas alrededor de la zona quedaron reducidas a polvo.
¡Plop~
Bajo la enorme reacción, cada uno de ellos tenía sus meridianos tensos. El grupo del Emperador de la Espada tosió sangre y parecía debilitado. Zhao Chen también escupió sangre fétida, pero aún así se rió, saltando sobre ellos con todo lo que tenía, a pesar de sus heridas.
¡Boom~

--- PÁGINA 24 ---

Las Palmas del Diablo finalmente frustraron a los cinco Emperadores, con Zhao Chen cerniéndose sobre los derrotados con una sonrisa engreída.
"Ja, ja, ja, solo tengo que matarlos y entonces el Maestro me perdonará. Con el método de cultivación del Soberano Demonio, el mundo será nuestro, je, je, je..."
La sangre brotaba de la boca de Zhao Chen mientras hablaba, empapándolo. Su mente estaba concentrada en el grupo del Emperador de la Espada, acercándose para el golpe final.
"¡El tipo ha perdido la cabeza por completo!"
La Emperatriz Encantadora parecía tensa: "Está gravemente herido y aún quiere luchar contra nosotros. ¡No le importa la muerte!"
"Eso es lo que lo hace tan aterrador cuando se lucha contra lunáticos. Nunca se sabe de lo que son capaces". El rostro del Emperador de la Espada se estremeció, mirando a Zhao Chen con miedo.
[¿Qué le pasa? Sus acciones no tienen orden, solo salvajismo mientras arriesga su vida.]
[Con ese método de cultivación, debería ser cauteloso, entonces ¿por qué arriesgarse? ¿Por qué se ha vuelto loco?]
[¡Maldita sea, no quiero morir a manos de un cultivador trastornado!]
Los cinco observaron cómo Zhao Chen se acercaba cada vez más.
Zhao Chen había perdido la cabeza, mostrando sus dientes ensangrentados mientras avanzaba: "Mueran, viejos tontos, ja, ja, ja..."
El malévolo y aterrador Zhao Chen se congeló en medio del golpe.
Los cinco observaron con horror cómo la energía negra se precipitaba a su alrededor. Desde el interior, se filtraban lamentos de agonía y terror, como los de una bestia.
"¡Ahhhh!"

--- PÁGINA 25 ---

Zhao Chen se agitaba en el suelo de dolor, ante las caras de asombro de los Emperadores.
[¿Qué le pasa?]
Las palabras de Zhao Chen los dejaron perplejos y temblorosos: "M-maestro, ¿qué está pasando? Sálvame, Maestro..."

--- PÁGINA 26 ---

Capítulo 1263: Muerte
Corrector: Papatonks
"¿Maestro? ¿De qué está hablando? No puede ser Zhuo Yifan, ¿verdad?"
La Emperatriz Encantadora levantó una ceja: "¿No murió hace miles de años? ¿Por qué estaría llamando su nombre?"
El Emperador de la Espada miró fijamente la energía negra y la figura que se agitaba: "Lo tengo. Su cultivación se había llevado tan al extremo que se volvió loco. Debe sentirse culpable por Zhuo Yifan y está alucinando. Quiere expiar y por eso grita".
Los demás lo encontraron lógico.
Zhao Chen había traicionado a su maestro y lo había matado. Había ascendido a la posición de su maestro como el nuevo Emperador Demonio, pero siempre se había sentido culpable por sus acciones.
[Así que esto es porque su cultivación se desvió.]
Todos disfrutaron del tormento y la agonía de Zhao Chen, incluso mientras se retorcía.
Zhao Chen no estaba diciendo tonterías por delirios, sino que realmente pedía ayuda a su maestro. Sin embargo, debería estar agradecido de que Zhuo Fan no hubiera terminado él mismo con el degenerado.
"Idiota."
Zhuo Fan le susurró al oído a Zhao Chen, quien se desplomó en el suelo: "Maestro, sálvame..."
"¿Puedes decirme ahora qué descubriste cultivando el Arte de la Transformación Demoniaca?"
La ayuda no llegó, solo la pregunta de Zhuo Fan. Zhao Chen estaba confundido.

--- PÁGINA 27 ---

Zhuo Fan dijo: "Ahora sabes por qué no te di los Nueve Registros Secretos de la Serenidad. Eres demasiado codicioso y sin restricciones. El Arte de la Transformación Demoniaca acelera la cultivación, pero ¿crees que sería fácil simplemente robando los esfuerzos de otros? Cada vez que robas, debes refinar y limpiar tu Yuan Qi, especialmente cuando se trata de tomar el alma y los remordimientos de una persona. Afectaría tu cuerpo y te consumiría desde adentro".
"Y-yo me equivoqué, Maestro. No debí apresurarme. Por favor, sálvame..."
"No, solo estás medio equivocado".
Zhuo Fan sonrió: "Incluso si te entrenaras bien, el Arte de la Transformación Demoniaca no mostraría su efecto en ti. Porque no está completo".
"¿Qué?"
"Omití la primera advertencia del método de cultivación: renunciar a tu antigua cultivación antes de empezar de nuevo".
Zhuo Fan suspiró: "El Arte de la Transformación Demoniaca quiere que absorbas la cultivación de otra persona, y para eso, debes empezar de cero para tener éxito, o lo viejo se mezclará con lo nuevo y hará imposible el progreso. Cuanto más absorbas, más te equivocarás y más fuerte será la reacción".
"Entonces tú..." exclamó Zhao Chen.
Zhuo Fan sonrió: "Sí, temí que no estuvieras a la altura de mis expectativas, así que lo retoqué. Nunca tuviste la oportunidad de usarlo correctamente. Por otro lado, eres impaciente y habrías fallado incluso si te hubiera dado lo real. Lo hice solo por seguridad".
"Ja, ja, ja, ¡así que viniste a vengarte de mí!"
Zhao Chen se rió entre dientes mientras yacía de espaldas, la energía oscura lo rodeaba y desintegraba sus piernas. El dolor era insoportable, pero tenía los ojos vacíos, llenos de desesperación.
Los cinco Emperadores estaban conmocionados.

--- PÁGINA 28 ---

[¿Ahora qué está pasando? ¿Por qué se detuvo?]
La expresión de Zhao Chen era inexpresiva: "Maestro, usted tiene la fuerza para vengarse de todos los Ocho Emperadores. ¿Por qué se esforzó tanto?"
"Necio, eres mi discípulo. Es tu deber probar la misma muerte que tuve. Además, dejarte practicar el método de cultivación del Soberano Demoniaco es para mostrarte mi conflicto interno en aquel entonces. O me seguirías maldiciendo por ser egoísta incluso en la muerte y que tenías razón al traicionarme".
La boca de Zhao Chen tembló mientras lloraba.
[El método de cultivación del Soberano Demoniaco es tentador pero también mortal. Parece rápido, pero pone a prueba tu paciencia. Sin autocontrol, el final es el mismo que estoy teniendo.]
El Arte de la Transformación Demoniaca era el método de cultivación superior del Soberano Demoniaco, verdaderamente demoníaco.
[Debería haber despejado mi mente de todos los demonios antes de siquiera intentarlo.]
"¡Maestro, lo siento!"
Zhao Chen lloró con remordimiento.
Zhuo Fan suspiró: "A pesar de llegar tarde, al final lo entiendes. Puedes darle el fruto del diablo a otros".
"Maestro, ¿confía tanto en mí?"
"Necio, ¿crees que no te conozco? ¿Qué clase de Emperador Demoniaco serías si no arrastraras a otros contigo?"
"Ja, ja, ja, sí, la venganza no es solo para mí". Zhao Chen se burló y resistió el dolor mientras hacía brillar su anillo para revelar un talismán de jade: "Permítame ayudarlo, Maestro, a vengarse, arrastrando a todos estos tontos al infierno. Usted es el único a quien he respetado, Maestro, mientras que a ellos los odio".

--- PÁGINA 29 ---

¡Whoosh~
Zhao Chen levantó la mano y arrojó el talismán de jade, justo ante los ojos de los cinco.
Todos parecían perplejos.
"¿No lo querías? Justo como hace miles de años, humph..." Zhao Chen soltó una mueca espeluznante.
Los demás se apresuraron a conseguirlo primero.
El Emperador de la Espada, el mayor y el más herido, resultó ser el más rápido, sosteniendo el talismán de jade contra su pecho. Los otros cuatro parecían listos para luchar con él por ello.
"¡Oye, Emperador de la Espada, no acapares todo! ¡Estamos en esto juntos!"
"Emperador de la Espada, entrégalo, o te arrepentirás..."
...
"¡Espera!"
El Emperador de la Espada gritó, asustándolos y ladrando: "No sabemos si es real o no. Déjame comprobarlo primero".
Los demás estuvieron de acuerdo, pero sus ojos nunca dejaron al anciano de vista, temerosos de que pudiera escaparse con él.
El Emperador de la Espada escaneó el talismán de jade y sus ojos se iluminaron: "Sí, es la Escritura del Inframundo de la que gritaba".
"¿Qué esperas? ¡Déjame ver!"
El Emperador Espectro y los demás estaban demasiado impacientes, pero el Emperador de la Espada levantó una mano: "No se emocionen demasiado. Necesitamos aclarar las cosas primero".

--- PÁGINA 30 ---

"¡Guárdatelo y entrégalo! ¿Piensas quedártelo todo para ti?"
"Deja de decir tonterías. Por supuesto que debemos aclarar las cosas. ¿Por qué nos lo dio así? Zhuo Yifan se lo llevó a la tumba".
¡Ugh!
El otro miró a Zhao Chen con dudas.
Zhao Chen todavía tenía la energía negra desintegrándolo: "No hay nada extraño en ello, pero es el verdadero. ¿O quieres mi anillo? De todos modos lo tomarás cuando muera. Tal como estoy ahora, no puedo llevarme el método de cultivación como lo hizo mi Maestro. Podría dárselo para que la herencia del Soberano no se pierda".
Zhao Chen les arrojó su anillo.
Lo escanearon y lo encontraron vacío. El Emperador de la Espada asintió: "Todos son honestos antes de la muerte. Zhao Chen, eres más sabio que tu maestro".
"¿Sabio? Ja, ja, ja, como si. Solo quiero saber qué piensas hacer con eso".
El Emperador de la Espada lo miró: "¿Por qué quieres saber?"
"La Escritura del Inframundo es un método de cultivación soberano, pero hay un mal escondido dentro, un diablo hambriento durante miles de años. Mi muerte está justificada, pero ¿quién de ustedes será el siguiente? Ja, ja, ja..."
Zhao Chen se rió como un demonio del infierno mientras la energía negra lo convertía en polvo.
Los cinco se estremecieron, sin entender el último grito de Zhao Chen.
No es que importara, ya que habían conseguido su deseo, una herencia de Soberano por fin. Todos sus ojos estaban consumidos por la codicia.
"Emperador de la Espada, cada uno de nosotros tendrá una copia y la cultivaremos".
"¡No pueden!"

--- PÁGINA 31 ---

El Emperador de la Espada se negó.
Los otros cuatro lo miraron con rabia: "Lo quieres todo para ti".
"Viste el final de Zhao Chen. ¿Quieres terminar igual?" El Emperador de la Espada señaló las cenizas.
Los demás estaban serios...

--- PÁGINA 32 ---

Capítulo 1264: Cesión automática de tierras
Corrector: Papatonks
El Emperador de la Espada les lanzó una mirada fría: "Zhao Chen lo cultivó y se volvió loco. Todos vimos cómo fue eso. Debe ser que golpeamos justo cuando él entrenaba, volviéndolo loco y el método de cultivación rebotando. Que otros interrumpan nuestra cultivación también nos destruiría".
"¿Qué propone, Emperador de la Espada? ¿Planea matar a todos los que lo saben, incluso a Zhuo Fan?" añadió el Emperador Espectro.
El Emperador de la Espada negó con la cabeza: "No tengo ninguna sugerencia. Sería fácil matar a Zhuo Fan, pero entonces el clan Luo lo sabría. Podemos matar al clan Luo, pero entonces las tierras del Emperador Demonio se quedarían sin cabeza, sucumbiendo al caos y atrayendo la atención de las Montañas Sagradas. Además, las Montañas Sagradas tienen la intención de reemplazar a los Ocho Emperadores. Así que, ¿podríamos eliminarlos también? Está más que claro lo imposible que es".
"Entonces, ¿cómo deberíamos manejarlo?"
"Por la cultivación de Zhao Chen, entrenar en la Escritura del Nether tiene dos problemas. Uno es el tiempo, que necesita un período de cultivación largo e ininterrumpido. Eso significa que necesitamos entrar en reclusión, donde nadie pueda encontrarnos. Luego, el segundo son los recursos que contradicen al primero. Necesitamos encontrar un área poblada y eso significaría dejar rastros que nos expondrían, tal como le pasó a Zhao Chen".
"¿Deberíamos librar una guerra como Zhao Chen?"
El Emperador Espectro propuso: "Podemos fingir un conflicto y usar la guerra para reunir materiales".
Todos asintieron.

--- PÁGINA 33 ---

[¡Gran idea! Tenía que ser un genio quien ideó esta gran idea. Oh, ese era el asistente del Emperador Demonio, Zhuo Fan.]
La Emperatriz Encantadora negó con la cabeza: "No, mientras nadie más lo sepa, Zhuo Fan lo sabrá. Pero como dijo el Emperador de la Espada, eliminarlo atraerá la atención de las Montañas Sagradas. Y nos advirtieron que no repitiéramos el pasado, Zhuo Fan lo hizo porque amenazó a la 6ta Montaña Sagrada. No tenemos esa ventaja".
"¿Ahora qué?"
El Emperador Espectro frunció el ceño: "Esto no funcionará y tampoco aquello. ¿Simplemente no vamos a usar este método de cultivación superior?"
El Emperador de la Espada sonrió: "Solo un tonto haría eso. Todo depende de si estás dispuesto a renunciar a tu estatus".
"¿Qué quiere decir?"
"Como dije, necesitamos soledad para este arte, y que solo nosotros lo sepamos. Incluso el uno del otro. Todos son conscientes de nuestros pequeños trucos. Nos separamos hoy, para no volver a contactarnos, para no incriminarnos y arruinarnos".
Todos levantaron una ceja, asintiendo: "Está bien, entonces ¿qué hay de los materiales?"
"Somos Ocho Emperadores con grandes dominios. Podemos simplemente tomar de todos ellos".
"¿De todos ellos?"
La Emperatriz Encantadora se estremeció: "Con tanta gente desaparecida, llamará la atención de las Montañas Sagradas".
El Emperador de la Espada se burló: "Esto es lo que quiero advertirles. ¿Tienen la osadía de abandonar su estatus como uno de los Ocho Emperadores?"
"¿Qué?"

--- PÁGINA 34 ---

"Sí, habrá pánico generalizado a medida que la gente desaparezca en masa. Es imposible para nosotros seguir siendo los Ocho Emperadores. Al perder el apoyo del público, nunca se les obedecerá incluso con una fuerza superior. ¿Quién en el mundo se apegará a un diablo devorador de hombres?"
Los ojos del Emperador de la Espada brillaron con malicia, riéndose: "No es agradable, lo sé, pero necesitamos convertirnos en demonios para entrenar en esta escritura. Ya sea por justicia o por demoníaco, todos buscamos el camino hacia la Etapa Soberana, el gran Dao. Unos pocos millones deberían ser suficientes. Una vez que pisemos la Etapa Soberana, ¿qué necesidad tenemos de ser los Ocho Emperadores? Incluso podemos ignorar las Montañas Sagradas. El Dominio Sagrado será nuestro".
El Emperador de la Espada pintó una imagen bonita y atractiva.
Las miradas de los demás también se volvieron salvajes, asintiendo.
Así hicieron copias y cada uno fue a sus sectas sin mirar atrás.
Como dijeron, los Ocho Emperadores ya no existían, pero pronto serían los Cinco Soberanos. Se encontrarían a continuación solo como los gobernantes del mundo, ja, ja, ja...
¡Whoosh~
Zhuo Fan apareció donde Zhao Chen se desintegró, sonriendo.
"Necio, los viejos se lo creyeron. Pronto se te unirán. El rencor de cinco mil años llega a su fin, ja, ja, ja..."
Luego también desapareció.
Un mes después, en la renovada Montaña del Diablo, Li Jingtian se apresuró hacia Zhuo Fan con una sonrisa: "Mayordomo Zhuo, es tal como dijo. Los dominios de esos cinco Emperadores están en pánico. Decenas de personas desaparecen de la noche a la mañana. Todo está en caos. La Secta Nube Rubí y las otras sectas se han aislado de los asuntos mortales. Nadie podía conseguir audiencia con ninguno de los Ocho Emperadores. Están descabezados y en pánico, je, je, je".
"Aprendieron de Zhao Chen y creen que la mejor manera de entrenar es huyendo. Ahora que los líderes se han ido, podemos tomar todas sus tierras".
Zhuo Fan ordenó: "Anciano Li, ¡vaya! Prepare a los hombres, uh, espere, no hay guerra. Simplemente vaya a tomar el control. El clan Luo tiene mucha experiencia en tratar con los matones locales".
Li Jingtian se golpeó el pecho con confianza: "Mayordomo Zhuo, en uno, no, medio mes, le daremos todas las tierras de los Ocho Emperadores. Una vez que los dragones estén listos, estaremos en igualdad de condiciones con las Montañas Sagradas, je, je, je".
Zhuo Fan asintió.
Qiu Yanhai apareció ante los dos.
"Viejo Qiu, ¿qué pasa?" Li Jingtian le dio una palmada en el hombro.
Qiu Yanhai puso los ojos en blanco, inclinándose ante Zhuo Fan e informando: "Mayordomo Zhuo, hay tres jóvenes de las Montañas Sagradas que piden audiencia. Están esperando al clan Luo".
"¿Tres?"
Zhuo Fan preguntó: "¿Qué etapa?"
"Emperadores pico".
"Oh, deben estar aquí para reemplazar a algunos de los Ocho Emperadores". Zhuo Fan adivinó: "Las Montañas Sagradas están preocupadas de no poder contener a los mortales, así que enviaron a tres desde el principio. Con el Emperador Apostador y el Emperador Halcón muertos, dos puestos están vacantes. El Emperador Demonio se ha ido, pero nadie lo sabe, mientras que los cinco Emperadores restantes nunca saldrán. Eso deja a los jóvenes ocupando los puestos".
"Humph, finalmente conseguimos que los viejos tontos se quitaran de encima su estatus y ahora las Montañas Sagradas vinieron a estropearlo. ¡Voy a cortarles la cabeza!"

--- PÁGINA 36 ---

Li Jingtian se enfureció y pisoteó, pero Zhuo Fan lo detuvo: "Anciano Li, está bien. No son más que cachorros ignorantes. Unas pocas palabras mías y estarán bajo mi control. Matarlos arruinaría las cosas en su lugar".
"Uh, ¿en serio?"
Li Jingtian parpadeó: "Pero Mayordomo Zhuo, esos jóvenes maestros superiores de las Montañas Sagradas son tan odiosos en su arrogancia. No saben nada de nuestro mundo, sin embargo, planean gobernarnos. No nos darán sus tierras sin más. ¿No será difícil?"
"¿Difícil? No existe tal cosa. Es como quitarle un caramelo a un bebé, ja, ja, ja..."
Zhuo Fan se rió: "Usted mismo lo dijo, no saben nada y actúan con arrogancia. Entonces les acariciaremos el ego, dándoles algo pequeño. Mientras que el verdadero poder estará en el clan Luo, que tiene experiencia en el manejo de las tierras".
Los tres levantaron una ceja y luego se echaron a reír...
Zhuo Fan fue al clan Luo con Qiu Yanhai para ver a los jóvenes maestros.
Al entrar al salón principal, vieron a dos jóvenes ocupando los asientos principales y haciendo muecas con cada sorbo de té. Otro estaba sentado abajo, balanceando las piernas aburrido.
[Unos imbéciles con derechos en su máxima expresión. Toman el asiento principal en la casa de otro e ignoran a todos.]
Zhuo Fan contuvo una sonrisa, haciendo una reverencia: "Oh, invitados de las Montañas Sagradas, ¡perdonen mi demora!"
"¿Tienes idea de cuánto tiempo hemos esperado? ¡Eres demasiado lento!"
El joven en el asiento principal se burló.
Zhuo Fan asintió: "Es mi error. Es mi culpa por haber nacido con solo dos piernas y no poder saludaros a tiempo".

--- PÁGINA 37 ---

"Ja, ja, ja, hermano mayor, ¿escuchaste eso? ¿Te imaginas a una persona con cuatro patas? ¡Eso fue graciosísimo!"
El hombre del asiento principal soltó una carcajada y los demás se unieron a él.
El tenso ambiente desapareció en un parpadeo.
Luo Yunchang y las chicas escuchaban desde fuera y se reían: "Las Montañas Sagradas enviaron a unos pobres para los Ocho Emperadores. Zhuo Fan fue claramente sarcástico, pero ellos se rieron. El desprecio les pasó por encima".
"Al enviar a estos tontos para ser los Ocho Emperadores, las Montañas Sagradas muestran su total desprecio por las vidas humanas bajo sus pies. ¿Y esperan que controlen el Dominio Sagrado?" Murong Xue lamentó el destino de la gente, estando a merced de los tontos...

--- PÁGINA 38 ---

Capítulo 1265: Caos
Corrector: Papatonks
Zhuo Fan se inclinó con una sonrisa: "¿Cómo debo dirigirme a ustedes, jóvenes maestros?"
"¡Xu Tianchuan de la 3ª Montaña Sagrada!" El líder habló con la cabeza bien alta. El segundo tipo se rió: "¡Qu Xiangfeng de la 5ª Montaña Sagrada!"
"Wu Qingqiu de la 7ª Montaña Sagrada", resopló el último.
Zhuo Fan asintió ante su pretenciosa presentación: "¿En qué puedo ayudarlos hoy, jóvenes maestros?"
"¿Cómo?"
Xu Tianchuan se burló: "Nos enteramos de que usted es el asistente del Emperador Demonio y el más familiarizado con los Ocho Emperadores. Vinimos a verlo para que podamos entender la situación".
"Jóvenes maestros, me honran".
"No es gran cosa, solo..."
Xu Tianchuan frunció el ceño: "Estoy seguro de que sabe por qué estamos aquí. Los tres queremos reunirnos con los Ocho Emperadores y discutir las circunstancias de sus dominios, sin embargo, dondequiera que fuimos no encontramos a nadie. No tuvimos más remedio que venir al Emperador Demonio, pero escuchamos que la Montaña del Diablo fue arrasada hace unos meses. Pensamos que el Emperador Demonio debía estar desaparecido, así que vinimos a usted en su lugar.
"Para ser franco, los Ocho Emperadores no cuidan sus tierras, yendo de aquí para allá todo el día. ¿Ahora desaparecieron de la nada? Es indignante que hayamos tenido que correr por todas partes hasta que apenas pudimos caminar".
Los tres se enojaron.

--- PÁGINA 39 ---

Zhuo Fan sonrió y negó con la cabeza: "Jóvenes maestros, todavía no me corresponde hablar. Es mejor esperar por ellos y aclarar las cosas. Lamento no poder quedarme, pero debo volver al trabajo".
"¡Espera!"
Xu Tianchuan gritó: "Parece que sabes algo sobre esto. ¡Dinos!"
"Jóvenes maestros, no estoy en posición de discutir a los Ocho Emperadores..."
"¡Oye, te dije que hablaras! ¿Les temes a ellos o a nosotros?"
Los tres fulminaron con la mirada: "Son los Ocho Emperadores, pero pronto seremos parte de ellos, y también somos parte de las Montañas Sagradas. ¡Si nos rechazas, tu vida estará perdida!"
Zhuo Fan jadeó e interpretó el papel de gallina asustada bajo esa amenaza: "Jóvenes maestros, ¿cómo no voy a decir?"
¡Whoosh~
El trío lo miró con suficiencia.
"Solo les pido que no se enojen".
Zhuo Fan suspiró: "Jóvenes maestros, hace unos meses, los Ocho Emperadores se reunieron y tuvieron una acalorada discusión sobre su llegada a la Montaña del Diablo".
"¿Sobre qué discutieron?"
"Ellos..." Zhuo Fan sonrió: "Discutieron sobre cómo tratar con los señores".
[¡¿Qué?!]
¡Bam!
Golpearon la mesa indignados: "¡Tienen agallas! ¿Están ansiosos por morir?"

--- PÁGINA 40 ---

"Jóvenes maestros, ellos conocían su fuerza y no podían ser abiertos al respecto. Así que solo podían operar en la clandestinidad."
"¿Cómo? ¡Habla ya!"
"¿Quién sabe? Jóvenes maestros vinieron a reemplazar a algunos de los Ocho Emperadores. Una vez que esto suceda, no hay duda de que las Montañas Sagradas reemplazarán a todos los Ocho Emperadores."
Zhuo Fan miró a su alrededor y se inclinó mientras susurraba: "El Emperador de la Espada dijo que nunca te dejara tener éxito".
¡Bam!
Xu Tianchuan golpeó la mesa con fuerza: "¡Humph, qué audacia! ¡No pueden hacer nada contra nosotros controlando las tierras!"
"Uh, no necesitan detenerte. Mientras no hagan nada, simplemente la cagarás naturalmente".
"¿Qué?"
¡Bam!
Xu Tianchuan golpeó la mesa: "¿Qué quiso decir?"
[Oye, ¿los imbéciles titulados de las Montañas Sagradas no saben nada más que golpear mesas?]
El rostro de Zhuo Fan se contrajo ante la profunda marca de la palma en la mesa: "Dijo que los jóvenes maestros carecen de sentido común y experiencia con la gente de abajo y que causarán el caos. Solo tienen que esperar. Una vez que lo arruinen todo, las Montañas Sagradas simplemente los llamarán de vuelta y les pedirán que limpien. Eso hará que los Ocho Emperadores sean cruciales para el Dominio Sagrado y para las Montañas Sagradas. Al menos no podrán ser reemplazados".
"¡Humph, como si! ¡Esos decrépitos tontos son demasiado engreídos!"

--- PÁGINA 41 ---

El trío se rió: "Nosotros somos grandes talentos de las Montañas Sagradas, ¿y no podemos controlar las míseras tierras de los Emperadores?"
Zhuo Fan asintió: "Sí, el Emperador Demonio pensó lo mismo, persuadiendo a otros de no ir contra ustedes, pero él se vio arrastrado a esconderse con ellos, para forzar el desastre sobre ustedes, jóvenes maestros. Como resultado, el Emperador Demonio se negó y así..."
"¿Qué?"
"Mataron al Emperador Demonio."
Zhuo Fan parecía devastado: "Dijeron que si el Emperador Demonio los ayudaba, entonces las Montañas Sagradas se interpondrían en su camino y se convertirían en enemigos de las montañas, muriendo al final. Así que mataron al Emperador Demonio y se retiraron. El desastre en la Montaña del Diablo es prueba de esto. Con cinco contra uno, el Emperador Demonio no tuvo ninguna oportunidad".
¡Bam!
Los tres golpearon la mesa de nuevo: "¡Indignante, no son leales y también impiden que otros nos sean leales! ¿Esos bastardos nos están subestimando? ¡Humph, cuidaremos sus tierras y las pondremos en orden! ¡Solo esperen!"
El trío se sacudió las mangas y salió con suma confianza.
"Jóvenes maestros, ¿no están aquí para reemplazar a tres Emperadores? Esta es la mejor oportunidad. El Emperador del Juego y el Emperador Halcón se han ido, mientras que el Emperador Demonio también está muerto. Los jóvenes maestros pueden simplemente tomar sus tierras".
"Ustedes se encargarán por ahora mientras nosotros vamos tras las tierras de los cinco Emperadores para establecerlas".
Xu Tianchuan saludó descuidadamente y se rió: "Les mostraremos a esos tontos escondidos cómo sus tierras estarán en paz sin ellos. Nada cambiará. ¿Todavía quieren ser Emperadores? Como si, ja, ja, ja..."
El trío se rió y se desvaneció. Zhuo Fan sonrió con desdén.

--- PÁGINA 42 ---

[Un montón de tontos son ustedes. Estaré esperando aquí a que vengan llorando.]
¡Whoosh~
Li Jingtian se acercó: "Mayordomo Zhuo, ¿debemos continuar nuestra toma de posesión con ellos tomando el control?"
"Espera unos días."
Zhuo Fan se rió entre dientes: "Una vez que envíen las tierras al caos, tendremos la razón perfecta para tomarlas para nosotros, ja, ja, ja..."
Li Jingtian se rió con él.
Tres meses después, la Montaña del Diablo fue restaurada y Zhuo Fan se sentó en el asiento principal del salón principal con una sonrisa.
[Después de tantos años, he vuelto a donde estaba.]
"Mayordomo Zhuo..."
Li Jingtian entró corriendo con una sonrisa: "Están todos en caos, ja, ja, ja..."
Zhuo Fan preguntó: "¿Qué caos?"
"Las tierras de los Emperadores, todas están en caos menos las nuestras."
Li Jingtian estaba emocionado: "Esos cinco se escondieron para secuestrar gente. Luego, cuando el miedo de la gente era mayor, los jóvenes de las Montañas Sagradas vinieron a tomar el control. La gente tenía esperanzas y los jóvenes estaban contentos, pensando que pronto encontrarían a la gente desaparecida. Solo que no ha habido ninguna pista sobre adónde fueron.
"El informe enfureció a los jóvenes maestros, diciendo que los viejos tontos estaban entrometiéndose en sus asuntos. Así que fueron castigados, estipulando que tenían que encontrar a las personas desaparecidas en tres días o todas las cabezas rodarían. Como pueden imaginar, murieron miles de personas, clanes enteros e incluso niños. Ahora todos viven con miedo a los tres jóvenes maestros. Ahora ellos mismos no tienen a nadie.

--- PÁGINA 43 ---

para dar órdenes, con la gente abandonando sus hogares y vidas que construyeron durante generaciones en lugar de tratar con ellos. ¡Mientras que la población en el dominio del Emperador Demonio está creciendo constantemente!"
Zhuo Fan asintió: "Sabía que esos idiotas eran burdos y que estropearían las tierras a lo grande. Solo les importan los resultados y no la gente. Pronto, esas tierras quedarán vacías".
"¿Verdad? Esos tres también se están inquietando, persiguiendo a la gente que huye. Si uno escapa, toda su familia es ejecutada. Han hecho un matadero, queriendo matar a la gente por quedarse y por irse, ja, ja, ja..."
Zhuo Fan se recostó en su asiento: "Con las tierras en caos, pronto se volverán hacia nosotros, ja, ja, ja..."

--- PÁGINA 44 ---

Capítulo 1266: Toma de tierras del emperador
En un estudio refinado, Qu Xiangfeng paseaba ansiosamente y estaba empapado en su propio sudor.
Xu Tianchuan sostenía un talismán de jade y murmuraba para sí mismo. Terminó estrellándolo contra la mesa, miró hacia arriba con el ceño fruncido, "¿Cómo respondemos?"
"¿Responder a qué?"
El rostro de Wu Qianqiu se estremeció, luciendo dolorido: "Llevamos tres meses en nuestra misión y los ancianos nos preguntaron sobre la situación. ¿Cómo respondemos? Todo el mundo está huyendo de nosotros. Muchos clanes que extraen y recolectan hierbas se escondieron. Los recursos han dejado de enviarse por completo a las Montañas Sagradas. ¿Cómo le explicamos esto a los ancianos?"
"¡Piensa en algo!"
"Lo he hecho. Intentamos todo lo que se nos ocurrió, amenazas y recompensas, pero nada funciona. Ya no tenemos gente, se han ido. Somos de las Montañas Sagradas, sin embargo, ¿por qué nos están dejando?"
El rostro de Xu Tianchuan se crispó e hizo una mueca: "Debe ser una estratagema que están jugando los Ocho Emperadores. Quieren que nos convirtamos en el hazmerreír. ¿Cómo más se explica el control arruinado después de todo el arduo trabajo que hemos hecho? Siempre nos hemos centrado en buscar a las personas desaparecidas, entonces ¿por qué el resto nos abandona? ¡Algo se está gestando seguro!"
"Sí, estas desgraciadas personas deberían morir por no estar a la altura de nuestra buena voluntad".
Los ojos de Qu Xiangfeng brillaron mientras escupía: "Nunca he trabajado más duro en mi vida. ¿Sin embargo, todavía son desagradecidos? ¡Humph, hermano mayor, digo que somos demasiado indulgentes y necesitamos ser más duros. El próximo grupo de personas que se vayan o dejen de reunirse serán asesinados junto con todo su clan durante diez generaciones, incluyan a los vecinos también. Mátenlos a todos. Me niego a creer que huirán entonces. ¡Humph!"

--- PÁGINA 45 ---

¡Bam!
Xu Tianchuan golpeó la mesa: "Todo lo que sabes es matar. ¿De qué serviría eso? En lugar de huir, están muertos".
"¿Qué sugieres, hermano mayor?"
Xu Tianchuan entrecerró los ojos: "¿A dónde van de todos modos?"
"Algunos viven en áreas remotas, mientras que la mayoría va al dominio del Emperador Demonio".
"¿El Emperador Demonio?"
Xu Tianchuan murmuró: "El Emperador Demonio está muerto, sin nadie que los gobierne. ¿Sin embargo, siguen yendo allí? El Mayordomo Zhuo Fan debe tener alguna habilidad, como dicen, ya que tiene la zona menos caótica y sin señores de la guerra independientes. Aquí cometimos pequeños errores, pero seguimos unidos. No hay guerra, así que no hay razón para huir, especialmente allí".
"¡Hermano tiene razón!"
Los otros dos estuvieron de acuerdo.
Se equivocaron en una cosa: incluso sin Zhuo Fan, las tierras del Emperador Demonio seguirían siendo más fuertes incluso con sus luchas internas.
¡Pa!
Xu Tianchuan golpeó la mesa, de nuevo: "¡Vamos a ver a Zhuo Fan!"
"Hermano mayor, ¿para qué?"
"Para que nos ayude con el caos."
"¡No puedes!"

--- PÁGINA 46 ---

Qu Xiangfeng negó con la cabeza: "¡Eso significaría que somos tan inútiles como dicen los Ocho Emperadores! ¡Es una desgracia!"
Xu Tianchuan se burló: "¿Llamas a eso una desgracia? Zhuo Fan no es más que un mayordomo, no uno de los Ocho Emperadores. El Emperador Demonio lo usó para su asistencia y nosotros también podemos. Seguiremos obteniendo el crédito por ello. Tenemos que hacer algo o el transporte de recursos de este año a las Montañas Sagradas no sucederá. Cuando nuestros maestros y tíos mayores vengan y descubran el lío en el que estamos, ¿no nos deshonraremos al volver a llamar a los Ocho Emperadores? Entonces las Montañas Sagradas no tendrán ninguna razón para reemplazarlos y seremos el hazmerreír por arruinar los planes de esos viejos".
Qu Xiangfeng asintió pesadamente.
Un mes después, los tres entraron con la cabeza alta en el salón principal de la Montaña del Diablo. Zhuo Fan los recibió con una sonrisa y una reverencia: "Jóvenes maestros, nos honran con su visita".
"Basta de tonterías, te necesitamos para algo".
Xu Tianchuan se impacientó mientras se sentaba en el asiento principal, los otros dos se sentaron a su lado.
[¿Qué crees que es esto, tu casa?]
El rostro de Zhuo Fan se contrajo: "Ja, ja, ja, ¿en qué puedo servirles?"
"No mucho, solo que encontramos un pequeño contratiempo en nuestras tierras. ¿Puedes manejarlo?"
[¿Pequeño?]
[¡Imbéciles, llaman a que todo el mundo abandone el barco un pequeño contratiempo? Estos tipos no tienen ni idea de la gravedad de todo esto.]
Todos los líderes sabían que la población era producción, fuerza de combate y generaba talento. Los Ocho Emperadores miraban quién era el más fuerte en términos de tierras, pero en realidad era la población.

--- PÁGINA 47 ---

Quien tenía más gente era el más fuerte.
Los Ocho Emperadores lucharon por tierras para obtener sus recursos, pero también por la gente. Cuanto más grande era el dominio, más gente podía albergar.
No importaba cuán profundos fueran los rencores, nunca tocarían a la gente común, solo a los hombres de otro Emperador.
Una vez que la población disminuyera, afectaría su posición, su vida y su destino.
[Pero estos mocosos llaman a la pérdida de personas un pequeño contratiempo. Humph, habrían sido asesinados hace siglos si no fuera por las Montañas Sagradas que los respaldaban, sin importar que fueran nuevos Ocho Emperadores.]
Por eso Zhuo Fan solo pensó en los insultos y no los pronunció.
[Ya que no puedo tocarte, solo te controlaré, humph.]
Zhuo Fan esbozó una sonrisa siniestra: "No puede ser más fácil".
"¿Oh?"
Xu Tianchuan preguntó: "¿Puedes hacer que la gente que huye regrese y pacificarlos?"
Zhuo Fan asintió: "Es muy fácil. En cuanto a pacificar, soy bastante bueno. Puedes ver por ti mismo cómo no hay el más mínimo problema incluso con la afluencia de gente al dominio del Emperador Demonio".
"Entonces te lo dejamos a ti. ¡Adiós!" Xu Tianchuan se levantó y se fue de buen humor, ya celebrando su victoria.
Zhuo Fan se apresuró a decir: "Espera".
"¿Qué..."
"Sin el Emperador Demonio, todos me escuchan solo porque el Emperador Demonio me había dado su poder antes de morir. Soy el Mayordomo Principal aquí, pero para intervenir en sus tierras, también necesitaré un nombre para ganarme la confianza de la gente y hacer las cosas más fluidas".

--- PÁGINA 48 ---

"¡Fácil, te llamaremos como quieras!"
Xu Tianchuan aplaudió: "De ahora en adelante, eres el Gran Mayordomo de todas las tierras de los Ocho Emperadores. Tu palabra es nuestra palabra. Te apoyamos en todo. De todos modos, ahora está en tus manos. Hazlo bien y serás recompensado. Falla y te cortaremos la cabeza".
Zhuo Fan asintió con una sonrisa: "¡Entendido!"
Los tres se marcharon de alegría.
Zhuo Fan llamó a Li Jingtian: "Es hora de que tomemos todas las tierras de los Ocho Emperadores. Tú sabes qué hacer".
"No se preocupe, Mayordomo Zhuo, estamos haciendo lo que pidió y cuidando de todas las personas que llegan al dominio del Emperador Demonio, inculcándoles la más alta opinión del honor y la amabilidad del clan Luo. Mientras los recuperemos, pronto tomaremos todo el poder de todas las tierras, je, je, je..."
Zhuo Fan asintió: "¡Ve!"
Utilizó a los tres inútiles de las Montañas Sagradas para hacerse con todas las tierras. Porque quien tuviera el oído del pueblo, tenía el mundo. Y para ganarse su oído, uno necesitaba ganarse su respeto.
Todos los que recibieron el cuidado del clan Luo regresaron a casa a petición del clan, proclamando su honor y amabilidad. Así, todas las personas que sufrían calificaron al clan como su salvador.
Los expertos del clan Luo fueron asignados a nuevos puestos para pacificar a la gente, facilitando mucho las cosas. Para sofocar el pánico, Zhuo Fan usó su nuevo título que los imbéciles con derechos le dieron para eliminar sus duras leyes con un trato más amable. Sacó muchos de los activos del clan para restablecer a la gente que se había marchado.

--- PÁGINA 49 ---

Por supuesto, Zhuo Fan no olvidó dejar el nombre correcto al hacer cada buena acción.
El clan Luo se convirtió así en el clan más respetado en todas partes.
Cuando el clan también encontró a algunos criminales que secuestraban personas, su popularidad alcanzó su punto más alto.
Los idiotas de la Montaña Sagrada no eran nada comparados con el clan Luo, que sí mostraba resultados.
Los tres gobernaban solo de nombre, mientras que la gente solo respondía al clan Luo. Zhuo Fan consiguió su deseo de unir todas las tierras en solo medio año, con la aprobación de esos tres.
Esto fue mucho más fácil que imponerles su propia voluntad.
Los gobernantes locales estaban más que contentos de que el clan Luo viniera a gobernarlos, sin causar ningún problema.
Los aclamaron como sus salvadores de un mundo de dolor...

--- PÁGINA 50 ---

Capítulo 1267: Encontrando faltas
Corrector: Papatonks
"¿Los criminales son solo chivos expiatorios?"
En un estudio, Zhuo Fan sonreía mientras se inclinaba ante el sorprendido Xu Tianchuan.
Qu Xiangfeng parecía escéptico: "¿Estás diciendo que no tienes ni idea de por qué tanta gente está desaparecida?"
"Sí, pero de todos modos no necesitamos averiguarlo".
"¿Por qué?"
"Ja, ja, ja, a la gente le importa la estabilidad. Con tanta gente desaparecida, les pesa en la mente, inquietándolos. Es bueno que las personas desaparecidas ocurrieran en un corto período. El culpable debe haberse escondido. Para calmar a la población, solo tenemos que encontrar algunos chivos expiatorios".
Zhuo Fan se rió, dejando a los tres jóvenes maestros sin palabras.
Xu Tianchuan suspiró: "Eso es simplemente perverso. Mayordomo Zhuo, ¿cómo respondemos a este talismán de jade si el asunto de las personas desaparecidas no está resuelto?"
"Fácil, simplemente no lo incluyas".
Zhuo Fan se rió entre dientes: "Jóvenes maestros, con todas las tierras de los Ocho Emperadores en paz, pueden decir que han hecho todo lo posible para que la producción prospere y omitir las pequeñas cosas, incluido esto. El caso de las personas desaparecidas no puede ser reportado o afectará su reputación".
"Uh..."
Xu Tianchuan dudó: "¿Eso no significaría mentir a los ancianos?"

--- PÁGINA 51 ---

[Qué adorable e ingenuo.]
"Joven maestro Xu, no es mentira, sino consideración."
Zhuo Fan engañó: "Joven maestro, los mayores de las Montañas Sagradas tienen muchas cosas en mente y están preocupados por usted. Contarles cada pequeño contratiempo solo los pondrá ansiosos. De todos modos, ya es cosa del pasado. Los resultados también son buenos y no hay necesidad de hacerlos enojar. Sería muy malo si terminan decepcionados de usted".
Los tres asintieron, con Qu Xiangfeng sonriendo: "Oh, el Mayordomo Zhuo tiene razón. Hermano mayor, no molestemos al maestro y a los demás. También tenemos que pensar en ellos".
"Ja, ja, ja, así es, considerado, ser un discípulo cariñoso es importante".
Xu Tianchuan estaba incómodo pero suspiró al final. No tenía intención de informar algo que no logró hacer. Lo que más temía era que los otros dos se lo achacaran a él. Lo mejor era que los tres tomaran una decisión juntos.
[Luego está el Mayordomo Zhuo...]
Xu Tianchuan sonrió: "Gracias por su propuesta, Mayordomo Zhuo. Me aseguraré de no incomodar a nuestros mayores, ja, ja, ja..."
"Eso tampoco es bueno."
Zhuo Fan se comportó modestamente: "Los ancianos de las Montañas Sagradas aman a sus discípulos. Deben preocuparse mucho por ustedes y, como nadie es perfecto, pueden pasar por alto algunos errores que cometan como parte de los nuevos Ocho Emperadores. Al decir eso, los hacen preocuparse de nuevo, ya que piensan que se están esforzando demasiado por ellos".
"Entonces, ¿qué propones..."
"Solo agrega algunas pequeñas incongruencias".

--- PÁGINA 52 ---

Zhuo Fan esbozó una sonrisa siniestra, susurrando: "Nada demasiado importante, solo las pequeñas cosas. Si bien el caso de las personas desaparecidas debe omitirse, podrían decir que solo diez o cien desaparecieron. No dirán que no han encontrado a los culpables, sino que les costó mucho encontrar algunos cómplices después de meses de búsqueda, y luego los ejecutaron. Creo que los mayores se sentirían orgullosos de ustedes".
El trío asintió con alegría y Xu Tianchuan escribió una respuesta bajo las indicaciones de Zhuo Fan.
Las Montañas Sagradas enviaron a estos tres para que formaran parte de los Ocho Emperadores, pero en realidad para obtener un control más concreto sobre todo. Pero un par de palabras de Zhuo Fan y los imbéciles terminaron bajo su control.
Xu Tianchuan se rió al terminar: "Mayordomo Zhuo, eres increíble. Por favor, prepara un borrador antes de cada informe a partir de ahora".
[¡Mis pensamientos exactos!]
Esto engañaría a las Montañas Sagradas, cegándolas a la situación real en el Dominio Sagrado. Además, la retaguardia ahora estaba asegurada y todo lo que tenía que hacer era esperar a que los dragones dieran la señal para atacar las Montañas Sagradas.
Zhuo Fan era meticuloso, cuidando hasta el más mínimo detalle. Pero el hombre propone y Dios dispone. Alejar a los Ocho Emperadores del panorama general y dejarlos picotear el Dominio Sagrado resultaría ser un problema más adelante, algo que ni siquiera Zhuo Fan esperaba.
No era Dios después de todo y no lo sabía todo...
¡Whoosh~
Un talismán de jade voló dentro de un gran salón en la 7ª Montaña Sagrada, aterrizando en la mano de un anciano. Sonrió y, mientras leía, "El plan va bien. Los mocosos están haciendo un trabajo decente. Me preocupaba que pudieran arruinarlo. Esto demuestra que nuestros discípulos son lo mejor de lo mejor, verdaderos paradigmas, ja, ja, ja..."

--- PÁGINA 53 ---

"Enviamos a los tres por delante para que se acostumbraran a las cosas allí. Pero ahora parece que las tierras de los Ocho Emperadores pronto serán parte de las Montañas Sagradas. Sabremos al instante en que aparezca el hombre predestinado y estaremos allí para aprovechar la oportunidad".
Otro anciano asintió.
Los demás parecían igual de complacidos.
Las Siete Montañas Sagradas habían sido la cúspide de la humanidad desde que se formaron. Pero hace cien años, el cielo cambió eso, una señal de que un nuevo humano tomaría el trono e incluso se convertiría en Soberano.
Nunca podrían tolerar a nadie mejor que ellos, ni permitir que este evento diera a luz a un Soberano. Así que eligieron controlar todo para detenerlo.
Solo ellos tenían derecho a ascender a la Soberanía...
"¿Y qué hay del Viejo He de la 6ª Montaña Sagrada? Mientras los Señores de la Montaña se reúnen, ¿él está corriendo por algún lado?" Un anciano miró la silla vacía.
El anciano en el asiento principal se rió: "No tiene sentido esperarlo. No vendrá".
"¿Por qué?"
"¿No te has enterado? Su hijo fue asesinado cerca de la Secta Nube Rubí. La gente de abajo sigue buscando pistas durante el último año sin resultados. Ya no pudo esperar y bajó él mismo".
"¿Él mismo? Un Señor de la Montaña... ja, ja, ja, ¿no tiene gente capaz?"
"Eso fue antes..."
"¿Y ahora?"
"No ha habido ningún mensaje de ninguno de ellos en un año. Alguien debe haberse metido con ellos".

--- PÁGINA 54 ---

"¿Oh?"
Todos gritaron: "¿Primero su hijo y ahora los exploradores? ¿Alguien persigue a nuestras Siete Montañas Sagradas, o es solo la 6ª Montaña Sagrada?"
Un anciano con barba negó con la cabeza.
"Se avecinan tiempos difíciles. Tal vez el presagio de hace cien años esté teniendo lugar..."
En las tierras de la Emperatriz Encantadora, un hombre rudo con un sombrero de bambú caminaba por una calle concurrida. Miró a su alrededor y agarró el brazo de una mujer.
Ella gritó: "¿Qué estás haciendo?"
"¿Dónde está la Emperatriz Encantadora?"
"No lo sé."
"Estás usando el atuendo de la Secta Nube Rubí, entonces ¿cómo no lo sabes? ¡Habla!"
El hombre grande la sujetó con fuerza de la mano.
Ella lloró de dolor: "Y-yo realmente no sé. Mi Maestra desapareció de la noche a la mañana junto con muchas de mis hermanas. ¡Suéltame!"
"¿Cómo es que sigues aquí?"
"Y-yo fui a ver a mi amante esa noche y cuando regresé ya no estaban..."
El hombre grande hizo una pausa y la miró de forma extraña: "¿Qué está pasando? Las chicas corrieron demasiado rápido. ¿Fue por culpa por la muerte de mi hijo?"
Mostró su rostro barbudo y arrojó a la mujer a un lado.
Pero luego preguntó: "¿Pasó algo extraño antes de que la Emperatriz Encantadora se fuera? ¿Quizás actuó de manera extraña?"
"Nada, solo..."

--- PÁGINA 55 ---

"¿Qué?"
"Poco después de que ella desapareciera, muchas ciudades alrededor quedaron desiertas. Lo mismo sucedió en las tierras de otros Emperadores".
"¿Toda la gente desapareció?"
La sospecha del Señor de la Montaña creció: "¿Y lo mismo ocurrió en las otras tierras?"
"¡Sí!"
"Maldiciones, ¿quién puede hacerlo? ¿Quién puede llevarse a tanta gente sin dejar rastro?"
El Señor de la Montaña frunció el ceño: "Ni siquiera un Santo puede hacerlo. A menos que, escuchen sus órdenes. Pero, ¿quién es?"
El Señor de la Montaña estaba sumido en sus pensamientos, dándole la oportunidad a la mujer de escapar mientras lo maldecía por estar loco...

--- PÁGINA 56 ---

Capítulo 1268: Locura
Corrector: Papatonks
Ignorando a la mujer que huía, el Señor de la Montaña He se concentró en sus propios pensamientos.
Un grito rompió su concentración, con la calle bulliciosa de actividad: "¡Miren, el clan Luo hizo un anuncio!"
Todos corrieron en esa dirección, dejando perplejo al Señor de la Montaña He.
[No hay nadie apellidado Luo entre los Ocho Emperadores.]
El Señor de la Montaña He se acercó y vio un papel dorado en el portón. Sus ojos se fijaron en el nombre de Zhuo Fan.
"¿Dónde he oído este nombre antes...?" Murmuró el Señor de la Montaña He, "La Emperatriz Encantadora dijo que el Emperador Demonio tenía un hombre astuto bajo su mando relacionado con Chu Qingcheng. Pero ya que trabaja para el Emperador Demonio, ¿qué hace en las tierras de la Emperatriz Encantadora?"
Mientras estaba perplejo, la gente a su alrededor comenzó a hablar y disipó sus dudas.
"El clan Luo es honorable y amable. Nos cuidaron en nuestro momento de necesidad y ahora dicen que están usando su propia riqueza para ayudar a reconstruir nuestros hogares. Es una bendición tenerlos gobernándonos en su lugar".
"Esos Ocho Emperadores lucharon sin parar y solo pudimos soportar el sufrimiento. Con el clan Luo a cargo de todas las tierras y el estatus eminente del Mayordomo Zhuo, el mundo está en paz, ja, ja, ja..."
"¿El clan Luo gobernando las ocho tierras?"
El Señor de la Montaña He agarró a un hombre y gritó: "¿Qué diablos estás diciendo? ¿No están bajo los Ocho Emperadores? ¿Cómo puede el clan Luo

--- PÁGINA 57 ---

¿Tomar el control?"
El hombre se encogió de dolor y lo miró con aprensión: "¿Has estado viviendo debajo de una roca o algo así? Eso ya es noticia vieja. Hace un año, tres Emperadores murieron y el resto desaparecieron. Ya no hay Ocho Emperadores."
"¿Qué hay de los nuevos Emperadores de las Montañas Sagradas? ¿Se escaparon?"
"¿Ellos?"
Al mencionarlos, el hombre se burló a pesar del dolor: "¿Llamas a esos demonios Emperadores? Causaron el caos en todas las tierras en el momento en que tomaron el mando. Hubo más muertes que incluso en una guerra de los Ocho Emperadores. Además, para empeorar las cosas, esos tres demonios eran irrazonables. Solo gracias a la amabilidad del clan Luo y la sabia guía del mayordomo Zhuo se resolvió este problema. O todas las tierras de los Emperadores habrían quedado desiertas, con la gente huyendo a las montañas.
"Pregunta por ahí. Todos odian a esos imbéciles. Ya nos habríamos sublevado hace mucho tiempo si no fuera por que las Montañas Sagradas los respaldan".
La mano del Señor de la Montaña He tembló y lo soltó: "¿Dónde están los tontos ahora?"
"¿Quién sabe? De todos modos, todos seguimos el liderazgo del clan Luo. A nadie le importan. Supongo que no pudieron vivir con la vergüenza de quedarse y debieron haber regresado a las Montañas Sagradas".
¡Pa!
Un fuerte golpe sonó y la persona rodó al suelo con la boca sangrando por los dientes rotos.
"¿Por qué me golpeaste?"
"¡Ya es suficiente misericordia que solo te abofeteara después de calumniar a los discípulos de las Montañas Sagradas!" El Señor de la Montaña He fulminó con la mirada: "¡Vete!"

--- PÁGINA 58 ---

El hombre se encogió y se apresuró a escapar. La multitud se dispersó para mantenerse alejada de su ira.
Solo el Señor de la Montaña He quedó, junto con el brillante y deslumbrante anuncio.
Rompió el anuncio en pedazos antes de alejarse con orgullo.
[Humph, primero revisaré la Secta Nube Rubí. Me encargaré del clan Luo más tarde.]
Una hora después, el Señor de la Montaña He estaba ante la Secta Nube Rubí, encontrándola en ruinas y desierta. El Señor de la Montaña He rugió: "¡Emperatriz Encantadora, muéstrate!"
La voz retumbante sacudió los cielos y la cadena montañosa tembló.
Por desgracia, nadie acudió a su encuentro.
El Señor de la Montaña He parecía sombrío.
[Esa zorra se esconde. Pero ¿a dónde fue?]
¡Crack!
Al oír el sonido, el Señor de la Montaña He se disparó hacia allí y llegó a un manantial donde alguien temblaba como una hoja.
Agarró el hombro de la chica.
"¡N-no me mates! Maestra, no me mates..."
El cabello revuelto de la chica se desprendió y él la reconoció como una discípula de la Secta Nube Rubí. Él gritó: "¿Dónde está la Emperatriz Encantadora? ¡Habla!"
"¿E-Emperatriz Encantadora?"
El espíritu de la mujer se quebró y ella gimió: "No, no me mates, Maestra, por favor..."

--- PÁGINA 59 ---

[¿Qué pudo haber llevado a esta chica a la locura?]
El Señor de la Montaña He la miró con ojo frío y le perforó el cráneo con los dedos, dejando que la sangre tiñera su rostro de rojo.
Los ojos de la chica se salieron de sus órbitas y ella hizo una mueca de dolor.
El Señor de la Montaña He mostró una sonrisa malvada: "Niña, no te preocupes, el Arte de Separación del Alma activará tus recuerdos para que puedas recordar. Ahora dime, ¿quién eres?"
"Discípula principal de la Secta Nube Rubí, Fang Min".
El rostro de la mujer se hinchó como un globo rojo, tartamudeando de dolor. Su respuesta fue plana, como si su mente se hubiera ido.
Su alma estaba en la mano de este tipo, haciendo imposible mentir. Incluso loca como estaba, su alma aún conservaba recuerdos mientras contaba todo lo que sabía.
El Señor de la Montaña He dijo: "¿Sabes adónde fue la Emperatriz Encantadora?"
"¡Sí, Montaña Dragón Oculto, Cueva Rota!"
"¿Qué está haciendo allí?"
"C-cultivando."
"¿Cultivando qué?" rugió el Señor de la Montaña He.
El terror de Fang Min se reavivó y su alma tembló mientras su rostro se crispaba con más fuerza: "N-no lo sé. Mi Maestra se volvió aterradora. Está convirtiendo a la gente en polvo y su temperamento se está volviendo más salvaje. No puede tener suficiente gente, así que usó a mis hermanas para entrenar, incluso la tía mayor Mei cayó. Logré escapar en medio del caos. Quiere recuperarme. No, no puedo volver, no puedo... ¡agh!"
¡Hum~

--- PÁGINA 60 ---

Los ojos de Fang Min estaban llenos de terror y su alma reaccionó de la misma manera.
Con un estruendo, detonó su espíritu, devastando la desierta Secta Nube Rubí, arrasando la mitad de ella.
Cuando el polvo se asentó, el Señor de la Montaña He se sacudió la tierra de la ropa y pareció perplejo.
[¿La Emperatriz Encantadora secuestró gente para cultivar? ¿Pero qué clase de habilidad maligna está entrenando para que su discípulo se vuelva loco?]
El Señor de la Montaña He se burló: "Bien, veré por mí mismo qué están tramando ustedes, viejas".
El Señor de la Montaña He desapareció.
Dos semanas después, ante la Cueva Rota en la Montaña del Dragón Oculto, había sangre por todas partes. Supo que estaba en el lugar correcto y se apresuró a entrar.
La escena lo conmocionó hasta lo más profundo.
La caverna era enorme, sin embargo, ante él, las montañas de huesos casi la llenaban. También había mucho polvo y restos de ropa por todas partes. Parecía más un cementerio.
Apartando el polvo y los restos, el Señor de la Montaña He agarró un trozo de ropa en particular.
Esto le resultaba muy familiar, pertenecía a su hijo. Era el mismo que la Emperatriz Encantadora le había mostrado y ahora lo veía aquí.
"¡Bruja podrida, sal ahora! ¡Mataste a mi hijo, ¿verdad?! ¡Te haré pedazos por engañarme!"
El Señor de la Montaña He rugió y la montaña tembló. Los tornados destrozaron la caverna.
¡Je, je, je!

--- PÁGINA 61 ---

Un grito agudo llegó a sus oídos y una mujer con ropa deslumbrante apareció entre las cenizas.
Su cabello estaba revuelto y tenía el rostro oscuro, con energía negra brotando de ella. Sus ojos parecían angustiados, pero más locos que cualquier otra cosa.
"Hermano Dong, por fin viniste a verme. ¿Cuándo me llevarás a las Montañas Sagradas para que vivamos juntos?"

--- PÁGINA 62 ---

Capítulo 1269: Vajra y Demonio
Corrector: Papatonks
"Yan'er..."
Los ojos del Señor de la Montaña He temblaron mientras observaba la ropa familiar y se enfurecía: "Emperatriz Encantadora, ¿estás loca? ¿Qué pasa con esta mirada espeluznante?"
La Emperatriz Encantadora le lanzó una mirada coqueta: "Pues, hermano Dong, ¿no le gustaba yo por mi apariencia? Ahora..."
"Antes eras una dama encantadora, pero ahora solo una vieja bruja convertida en monstruo. ¡Qué broma!"
"¡He Haodong, no tienes derecho a decir eso!"
La Emperatriz Encantadora le respondió con una mordaz réplica: "Envejecí porque exploré la tumba de los Nueve Serenidades para ti y la energía demoníaca me infectó. He hecho tanto por ti, cerdo desagradecido, y sin embargo, solo me ves como tu perrito faldero para usar y desechar. Me hiciste tantas dulces promesas en aquel entonces, diciendo que me llevarías a las Montañas Sagradas. Sin embargo, cuando envejecí, no me visitaste ni una sola vez. La única razón por la que volviste a aparecer fue por Qingcheng hace cien años".
He Haodong se burló: "¿Desagradecida? Tienes agallas. ¿No me buscaste por algo? Simplemente hicimos un trato. Nos divertimos un tiempo, y te di un método de cultivación terrestre de las Montañas Sagradas para que obtuvieras tu título de Emperador. Soy la razón por la que una mujer como tú pudo destacar entre los otros hombres viciosos. ¡Deja de decir tonterías!"
"Quería más que eso. ¡Dijiste que me llevarías a las Montañas Sagradas!"
"Eras la más hermosa del Dominio Sagrado, pero las Montañas Sagradas son un lugar basado en linajes. Una don nadie no tiene derecho a

--- PÁGINA 63 ---

Entrar."
"¿Por qué me lo prometiste?"
"¿Realmente te tomaste en serio esas conversaciones de almohada? Yan'er, nunca fuiste tan ingenua."
He Haodong mantuvo la cabeza alta: "Yo era el sucesor del Señor de la 6ª Montaña Sagrada, y no iba a arruinar mi futuro por una mujer. Seré honesto, ¡no tenías ninguna posibilidad de pisar las Montañas Sagradas incluso si fueras tan encantadora como tu yo más joven para siempre!"
"Por qué tú..."
La Emperatriz Encantadora lo miró fijamente y se volvió más horrible en su furia. Su energía negra se hizo más densa.
He Haodong la miró con disgusto: "Mírate, tan vil y espantosa. Me da asco solo mirarte".
"¿Y qué es esto?"
He Haodong finalmente llegó al grano, sosteniendo las cenizas en su mano: "No me importa en qué arte abominable estés metida, pero será mejor que me expliques esto. ¿Por qué son iguales a las que me dejaste cuando murió mi hijo? ¿Lo mataste?"
Unos ojos rojos lo miraron con burla y locura: "Ja, ja, ja, ¿qué piensas, hermano Dong?"
"¿Tú lo hiciste?" He Haodong se puso furioso: "Era mi único hijo, bruja apestosa. ¡Qué cruel!"
La Emperatriz Encantadora se burló: "¿Hijo único? Ja, ja, ja, eso es lo que obtienes por todo lo que has hecho. Podrías haber tenido otro hijo, pero eras demasiado salvaje y cruel, prefiriendo..."
La Emperatriz Encantadora se frotó el vientre.

--- PÁGINA 64 ---

"Nada es mejor que un mestizo apestoso". He Haodong escupió.
La Emperatriz Encantadora se rió entre dientes: "Ya que Lord Saint no lo valora, ni a mí, pudiste haberme matado entonces. He Xiaofeng era tu único hijo, entonces ¿cómo podría yo no atacar a tu hijo? Ja, ja, ja..."
"¿Realmente mataste a mi hijo?"
He Haodong ladró: "¡Muere, bruja sangrienta!"
La Emperatriz Encantadora se burló y agitó la mano, convirtiéndose en una niebla negra y saliendo volando de la cueva: "He Haodong, luchemos afuera".
"¡Quédate quieta, bruja!"
¡Whoosh~
Los dos volaron afuera y la Emperatriz Encantadora lo miró hacia atrás riendo. Estaba envuelta en energía negra, con dos flores negras que lucían rostros espantosos elevándose mil metros sobre He Haodong.
¿Cuerpo Sagrado?
He Haodong jadeó: "¿Eres un Santo? ¡Imposible! ¡Nunca avanzaste en miles de años y ahora lo lograste en solo un año? ¡El método de cultivación que te di nunca podría haberte ayudado!"
"Ja, ja, ja, He Haodong, sabía que no me querías en las Montañas Sagradas, así que ¿cómo podrías darme un buen método de cultivación? Pero el hombre propone y Dios dispone. Las Montañas Sagradas no son las únicas con los mejores métodos de cultivación. ¡Encontré uno aquí abajo!"
"Humph, ¿muy engreída? ¡Una simple Santísima temprana no puede hacer nada contra un Santísimo pico como yo!"
He Haodong se disparó en el aire con una sonrisa desdeñosa. Con un giro rápido, un trueno relampagueante apareció a su alrededor, y de repente, un furioso vajra blandiendo doce espadas divinas surgió a su alrededor, de trescientos metros de altura, ¡exudando un aura imponente y feroz! Tan pronto como aparecieron, ya habían hecho temblar los cielos y la tierra.
Vajra y el demonio se enfrentaron.
Mirando al gigante del trueno, la Emperatriz Encantadora recordó el pasado por un momento, luego su mirada se volvió maníaca.
El cuerpo demoníaco se lanzó hacia adelante y dos lotos negros en su espalda volaron, convirtiéndose en bocas ensangrentadas que mordían al gigante del trueno.
¡Bam!
En una explosión de relámpagos, las dos flores oscuras se convirtieron en nada antes de que pudieran golpear.
El vajra sostenía una espada de trueno con un aura feroz e imponente. Mientras He Haodong observaba, se burló.
Aprovechó la ventaja y dirigió al gigante para que cargara. Su otra mano agarró otra espada de trueno de su espalda y golpeó tan rápido que lanzó setenta y dos golpes en un parpadeo.
Cuando se detuvieron, se produjo una explosión ensordecedora y el demonio se hizo añicos. La Emperatriz Encantadora tropezó, cayendo al suelo y escupiendo sangre. Estaba pálida con sus entrañas laceradas, su vida pendiendo de un hilo.
He Haodong retiró su Cuerpo Sagrado y se acercó con malicia.
Agarró a la Emperatriz Encantadora por el cuello y rugió: "¡Maldita bruja, mataste a mi hijo y te enviaré al infierno por esto!"
La Emperatriz Encantadora sonrió como un demonio que quería enviar al mundo al olvido.
"¿No le temes a la muerte?"

--- PÁGINA 66 ---

He Haodong levantó una ceja y se burló: "Entonces no te mataré, pero te haré desear haberlo hecho, ja, ja, ja..."
La Emperatriz Encantadora tenía la misma sonrisa en su rostro.
He Haodong estaba perplejo: "Debes haber perdido la cabeza. ¿Crees que no puedo hacerlo?"
"No hay nada que un hombre sin corazón como tú no haga, ja, ja, ja..."
La Emperatriz Encantadora se burló: "Me río de ti, porque nunca podrás hacerme suplicar por la muerte".
"¿Qué fue eso?"
"Dije, nunca podrás empeorar la vida de una mujer que ya se está muriendo. Ja, ja, ja..." Su risa estaba teñida de tristeza y amargura.
He Haodong se sintió en conflicto, pero luego miró hacia abajo para ver la energía negra que la envolvía y la convertía en polvo. Se desvanecía cada vez más rápido, comenzando por sus piernas.
"¿Qué es esto?"
"¡Hermano Dong!"
La Emperatriz Encantadora lo miró con burla: "Sabía que este sería mi final antes incluso de luchar contigo. Es genial que pueda dejar ir toda la ira y el dolor de tantos años antes de morir. Pero tú nunca tendrás la oportunidad. Nunca sabrás quién mató realmente a tu hijo, ja, ja, ja..."
[¡¿Qué?!]
He Haodong ladró y la sacudió: "¿No mataste a mi hijo? ¿Entonces quién lo hizo? ¡Dime!"
La Emperatriz Encantadora cerró los ojos mientras la energía negra la devoraba.
En el momento de su muerte, su boca formó una sonrisa amarga.

--- PÁGINA 67 ---

[Mayordomo Zhuo, fue excelente. Todos cayeron en su truco. Debí haber sabido que el método de cultivación del Emperador Demonio y la muerte de He Xiaofeng, así como la desaparición de Qingcheng, estaban relacionados con usted.]
[Solo quería un método de cultivación Soberano con tanta desesperación, que no me importaba nada más.]
[De todos, usted es el único ganador que queda, tomando fácilmente todas las tierras sin que podamos salir de este maldito método de cultivación.]
[Qué mente profunda, qué plan tan minucioso.]
[Pero no voy a transmitir este cruel método de cultivación en mi lecho de muerte como usted nos lo dio. Lamento decepcionar.]
[Aunque lo odie, una vez lo amé, a pesar de que a él no le importaba, ja, ja, ja...]
"¡Emperatriz Encantadora, dime ahora, maldita sea! ¡¿Quién mató a mi hijo?!" He Haodong estaba indignado por su silencio.
La Emperatriz Encantadora cerró los ojos.
[No te lo diré. No te dejaré vengarte del hijo de otra mujer. Es mi último deseo egoísta.]
"Emperatriz Encantadora, adiós."
Una voz familiar entró en sus oídos...

--- PÁGINA 68 ---

Capítulo 1270: La indignación de las Montañas Sagradas
Corrector: Papatonks
La ceja de la Emperatriz Encantadora tembló: "¿Zhuo Fan?"
"Puedes llamarme viejo amigo, Emperador Demonio Zhuo Yifan."
"¿Qué?"
"No muchos conocían tu aventura en aquel entonces, pero algunos de los Ocho Emperadores sí, incluido yo."
Zhuo Fan tenía los ojos cerrados no muy lejos, enviando: "Hago esto para zanjar nuestro rencor de siglos. Te di la oportunidad de zanjar tu asunto, pero decidiste no hacerlo."
[¡Así que por eso!]
La Emperatriz Encantadora se rió entre dientes: "Regresaste y ahora haces honor a tu nombre al unir nuestras tierras. Porque eras el más fuerte entre nosotros."
La energía negra surgió y la Emperatriz Encantadora fue engullida, sin dejar nada más que polvo. La mano de He Haodong ahora sostenía cenizas y tela rota, al igual que su hijo. Miró al cielo, confundido, y rugió: "¿Qué demonios está pasando? ¿Quién mató a mi hijo? ¿Dónde está Chu Qingcheng? ¿Es la Emperatriz Encantadora inocente o no?"
"Lo sabrás a su debido tiempo. No hay necesidad de apresurarse, Señor de la Montaña He."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron y él se rió entre dientes. Se levantó y se sacudió la tierra de la ropa mientras se iba.
Un mes después, Zhuo Fan fue a la base del clan Luo y entró en su estudio con una sonrisa. Le dio un ligero empujón a una estantería y esta se deslizó para revelar un estante con ocho trozos de madera con los nombres de los Ocho Emperadores; tres de ellos faltaban.

--- PÁGINA 69 ---

Sacó la ficha de la Emperatriz Encantadora y sonrió: "Adiós, Emperatriz Encantadora".
Zhuo Fan la lanzó detrás de él.
Ardió en el aire, cayendo en un brasero.
"¡Zhuo Fan!"
Chu Qingcheng irrumpió con una amplia sonrisa, pero la fila de fichas de Emperador la dejó asustada: "¿Q-qué estás haciendo?"
Zhuo Fan sonrió y se encogió de hombros: "Nada, solo limpiando".
"¿Limpiando? ¿Esto?"
Chu Qingcheng miró las fichas con escepticismo, sintiéndose incómoda por las que faltaban. Luego se volvió hacia el trozo que ardía en el brasero, lo suficiente como para discernir que estaba escrito "Emperatriz Encantadora": "¿Por qué quemaste la ficha de mi maestra?"
"Oh, Qingcheng, ¿te preocupas tanto por la asesina que atormentó a tu familia?"
Chu Qingcheng estaba grave, sacudiendo la cabeza: "No lo hago. Ella hirió a mi familia, pero sigue siendo mi maestra que me crió durante un siglo..."
"¿Cómo elegirías si tuvieras que matarla?" Zhuo Fan estaba solemne.
Chu Qingcheng se estremeció y lloró: "No lo sé. Simplemente no puedo enfrentarla. Zhuo Fan, no sé qué hacer..."
"Está bien, bien que no sepas".
Zhuo Fan le tomó el hombro, suspirando: "No necesitas saberlo, pero no te mentiré. Tu maestra está muerta".
"¿Qué?"

--- PÁGINA 70 ---

"Soy un hombre que sabe diferenciar entre asuntos personales y públicos. Si fuera tú, ardería de venganza, persiguiéndola por matar a mi familia. Pero como me crió y se convirtió en mi maestra, como discípulo, debo ser filial".
Zhuo Fan la miró a los ojos: "Ya no tienes que matarla. Si todavía te preocupa, hazle sus últimos ritos, por todo lo que ha hecho por ti. Por supuesto, esto es lo que yo haría. Si encuentras algo doloroso, simplemente haz lo que tu corazón te diga y olvídate de lo que dije".
Chu Qingcheng se apresuró a decir: "No, tienes razón, me abriste los ojos. Nunca podría golpearla, pero lo menos que puedo hacer es celebrar sus últimos ritos como su discípula, por tranquilidad".
"¡Genial, ve a decirles a los demás y prepárense!"
Chu Qingcheng asintió con una sonrisa, marchándose mientras le echaba una última mirada a las fichas de madera.
Zhuo Fan sonrió mientras se volvía hacia las fichas: "Y entonces quedaron cuatro. De los Ocho Emperadores, solo quedan cuatro. Deben estar encantados de poder finalmente entrenar en el método de cultivación demoníaco supremo que tanto anhelaron, ja, ja, ja..."
"¡Mayordomo Zhuo!"
Li Jingtian entró corriendo con una sonrisa: "Escuché a la señorita Chu decir que quiere celebrar un servicio para su maestra. ¿Eso significa que usted tuvo éxito?"
Zhuo Fan asintió: "Sí, fui a ver a la Emperatriz Encantadora y la encontré convertida en una Santa en solo un año, ja, ja, ja..."
"¿Lo hizo en un año cuando miles de años no la ayudaron?"
Li Jingtian sonrió: "Mayordomo Zhuo, tiene un método de cultivación obsceno. Podría usarlo para convertirse en un Santo en muy poco tiempo, incluso en Soberano. Para entonces, su mayor preocupación no se hará realidad, je, je, je..."

--- PÁGINA 71 ---

Zhuo Fan estaba serio: "Al presenciar a los Ocho Emperadores entrenando en el Arte de la Transformación Demoniaca, ahora estoy seguro de que enfatiza la transformación y no la absorción de toda la creación. La cultivación llena tu corazón de demonios. Es mejor ir lento que apresurarse para que los demonios puedan ser purgados y puedas estar por encima de ellos, alcanzando la cúspide del camino demoníaco. Dejar que los demonios te controlen no es la respuesta. La gran velocidad del Arte de la Transformación Demoniaca es una gran tentación, pero solo al no caer en su atractivo uno cultivará su esencia. Aquellos como Zhao Chen y los otros Ocho Emperadores caerán presa de él".
"Pero esto es más fácil de decir que de hacer. Nadie puede entender la mente de un Soberano. Anciano Li, si llega un momento en que ustedes, los mayores, toquen la Etapa Soberana, recuerden esto: el Dao es ilimitado, por lo tanto, uno nunca debe ser impaciente".
"Ja, ja, ja, Mayordomo Zhuo, espera demasiado. Es mejor que le diga esto a Viejo Dan y a ellos. Yo no califico". Li Jingtian sonrió.
He Haodong había visto la angustiosa muerte de la Emperatriz Encantadora y se volvió dubitativo y perdido.
[¿Quién mató a mi hijo si no ella?]
Llevaba meses investigándolo, pero nunca encontró nada. Decidió dejarlo por ahora, pues tenía algo urgente que discutir con los ancianos.
El plan de las Montañas Sagradas para las tierras del Emperador se había torcido.
¿Habían hecho el trabajo para que otros cosecharan los beneficios? Su orgullo infinito nunca podría aceptar tal pérdida.
Era como si las Montañas Sagradas hubieran sido tomadas por tontas.
"¡Señor de la Montaña He!"
En la 7ª Montaña Sagrada, frente a un espléndido salón, He Haodong fue recibido por Santos arrodillados.

--- PÁGINA 72 ---

He Haodong los saludó rápidamente con un gesto mientras preguntaba: "¿Están los otros Señores de la Montaña?"
"Los Señores de la Montaña están discutiendo ahora mismo. Permítanos notificarlos".
"Notificar y discutir tonterías, más bien. ¿Nuestros esfuerzos son tomados por alguien más y tienen tiempo para conversar?" He Haodong irrumpió.
Un anciano con una larga barba en el asiento principal sonrió: "Haodong, siéntate, por favor. Estábamos hablando de lo bien que están haciendo los mocosos que enviamos y de cómo mantienen la paz. Todavía tienen una habilidad para liderar a la gente. Tenemos la intención de enviar a tres más para ocupar otros puestos en los Ocho Emperadores. Todavía estamos debatiendo quién. Haodong, ¿tienes algún joven talento en la 6ª Montaña Sagrada? Enviemos a alguien de tu lugar esta vez, ja, ja, ja..."
"¿Enviar más tontos a bailar al son de otros? Para empeorar las cosas, ¡están contentos de hacerlo en su ignorancia!"
He Haodong se desplomó en su silla, rechinando los dientes: "Hermanos, solo están escuchando a mocosos jactarse de sus grandes logros mientras esconden lo que realmente está sucediendo allí abajo. Solo envíen a alguien para que vea. Las tierras del Emperador ahora están bajo el liderazgo del clan Luo, y la gente no sabe nada de los Ocho Emperadores o las Montañas Sagradas. Los tres jóvenes maestros que enviamos son peores que títeres. Al menos con los títeres reales, la gente sabe quién gobierna. Pero estos mocosos tontos..."
"¿Qué?"
Los seis se quedaron boquiabiertos: "Haodong, ¿q-qué dijiste? Solo dinos directamente qué está pasando. ¿Quién es el clan Luo? Nunca hemos oído hablar de él".
El rostro de He Haodong se contrajo y suspiró.
[Estos tontos han estado atrapados en las Montañas Sagradas todo este tiempo y están ciegos al mundo exterior. Solo se enfocan en el tributo anual, ajenos a los tres mocosos que actúan igual que ellos, arruinando el nombre de las Montañas Sagradas con sus burdos intentos.]

--- PÁGE 73 ---

Entonces el clan Luo irrumpió para tomar el control sin esfuerzo.
[¡Completos tontos!]
He Haodong respiró hondo y sorbió su té, luego relató todo lo que había visto.
Los seis ancianos parpadearon en shock, luego se indignaron. El clan Luo merecía la muerte por engañar a las poderosas y todopoderosas Montañas Sagradas.
Ni siquiera se detuvieron a pensar en los horrores que sus tres discípulos infligieron a la población inocente, o en las decenas de personas asesinadas injustamente. Y ahora tenían el descaro de estar enfadados...

--- PÁGINA 74 ---

Capítulo 1271: El desastre llama a la puerta
Corrector: Papatonks
"¡Mayordomo Zhuo, aquí está!"
"¿Qué es?"
Al amanecer, Li Jingtian entró corriendo al estudio de Zhuo Fan. Este último levantó la vista de los últimos informes con el ceño fruncido.
Li Jingtian sonrió y se inclinó: "Como predijo, las tierras de los Emperadores están de nuevo en caos. Ahora faltan personas en masa de gran parte del área que alguna vez perteneció al Emperador Espectro, el Emperador de la Espada y los demás. Deben haberse quedado sin materiales y haber salido a otra cacería, je, je, je".
"Aunque es fácil absorber a miles de personas, los remordimientos de cada persona deben eliminarse uno por uno para evitar que los remordimientos tuerzan los pensamientos y causen locura. Zhao Chen no lo hizo y la Emperatriz Encantadora tampoco. Ja, ja, ja, han pasado el punto de no retorno. ¿Creen que la cúspide de la cultivación demoníaca es tan fácil de entrenar?"
Zhuo Fan se burló. Li Jingtian asintió con una sonrisa burlona: "Fueron bastante cuidadosos la primera vez, cubriendo sus huellas en sus secuestros y sin dejar rastro. Ahora simplemente matan y entrenan al aire libre. Ya lo han perdido, y ni siquiera se molestaron en pensar, ja, ja, ja..."
"¿Qué hay de la gente en esas áreas?"
"En pánico. La aparición repentina de esos lunáticos sembró pánico y terror. La gente está huyendo por todas partes".
"Ha llegado el momento de que el clan Luo dé un paso adelante".
Los ojos de Zhuo Fan brillaron: "Anciano Li, llame a Viejo Dan y a los otros expertos principales. Nos dividiremos y eliminaremos a los últimos de los Ocho Emperadores para siempre. ¡Hará que las tierras zumben mientras la gente grita el nombre del clan Luo durante días y días!"

--- PÁGINA 75 ---

Li Jingtian asintió, luciendo emocionado.
[¡Genial, por fin lo estamos haciendo!]
Los principales expertos del clan Luo se dividieron en grupos para su misión designada de derribar a los últimos cuatro de los Ocho Emperadores.
Podrían ser Santos, pero los ex Reyes de la Espada tampoco eran Emperadores pico promedio. Zhuo Fan tenía plena confianza en ellos.
Al mismo tiempo, en un lujoso pabellón, los tres discípulos de las Montañas Sagradas se recostaban en sus sillas para disfrutar del sol brillante. La suave brisa traía aire fresco que calmaba sus mentes relajadas.
Xu Tianchuan se burló de los dos: "Ser uno de los Ocho Emperadores es tan malditamente fácil, prácticamente estamos de vacaciones, ja, ja, ja..."
"Sí, solo delega todos los asuntos a otros. ¿Para qué molestarnos en hacer algo nosotros mismos? Éramos demasiado verdes cuando llegamos y todo nuestro arduo trabajo solo fue recibido con insatisfacción".
Qu Xiangfeng sonrió: "Hermano mayor, es incluso mejor que en las Montañas Sagradas. Nadie nos molesta con la cultivación, somos libres de ser nuestros propios maestros, ja, ja, ja..."
Wu Qianqiu asintió: "Lo mejor de todo, podemos olvidarnos de los informes mensuales a las Montañas Sagradas y simplemente disfrutar de una vida de felicidad y libertad. Apuesto a que nuestros hermanos y hermanas se pondrían verdes de envidia si supieran lo bien que lo teníamos".
Los tres se rieron juntos.
Xu Tianchuan se enderezó en ese momento: "Debo decir que ese Zhuo sabe lo suyo. Intentamos todo lo que pudimos para resolver los problemas, pero él lo hizo como si nada. Puedo ver por qué el Emperador Demonio le hizo cargo de sus tierras. Es mucho

--- PÁGINA 76 ---

mucho más fácil con él cerca. Teniendo él el control de todo, nosotros podemos relajarnos y disfrutar de la vida".
"¿Verdad? Es increíble cómo alguien de su bajo nivel de cultivación puede ordenar a tantos expertos. Son tan rápidos en obedecer también; un verdadero talento".
Qu Xiangfeng también se enderezó, riendo: "Dejen las tierras del Emperador en sus manos y tendremos vacaciones interminables. Mejor que en las Montañas Sagradas, ¿verdad, chicos?"
Los demás se rieron con él.
Un rugido atronador hizo temblar a los dos: "¡Mocosos, las Montañas Sagradas los enviaron aquí de vacaciones? ¡Humph, no son más que basura!"
¡Whoosh!
Los tres se levantaron de sus sillas asustados, inclinándose: "Saludos, Señor de la 6ª Montaña Sagrada. ¿En qué podemos ayudarle?"
"¿Te atreves a preguntarme eso? ¿Ni siquiera sabes lo mal que lo has estropeado?"
¡Ugh!
El trío parecía perdido, con Xu Tianchuan reuniendo su valor para decir: "Señor de la Montaña, no entendemos lo que quiere decir. Tenemos pocos talentos, pero nunca descuidamos nuestro deber en las tierras de los Emperadores. Con las bendiciones de las Montañas Sagradas, las tierras están seguras y prósperas. No nos atrevemos a tomar tal crédito. Cualquier error que hayamos cometido, nos es desconocido".
"Oh, bonita excusa la tuya."
He Haodong se burló: "Entonces debería colmarte de recompensas por un trabajo bien hecho, ¿verdad?"
"No, ¿cómo podríamos..." Los tres negaron con la cabeza con amplias sonrisas.
El rostro de He Haodong se crispó: "Je, realmente quieres una recompensa. Ahora pregúntate esto. ¿Fueron ustedes quienes pacificaron las tierras, o no tuvieron la menor participación?"

--- PÁGINA 77 ---

El trío se estremeció, exclamando.
[El Señor de la Montaña He sabe la verdad. Pero, ¿qué tiene de malo? ¿Por qué la rabieta?]
"Señor de la Montaña He, no hicimos todo nosotros mismos, pero encontramos al hombre adecuado para el trabajo. ¿En qué se diferencia eso?"
Xu Tianchuan explicó: "Nosotros tres solos tuvimos que reclutar ayudantes. El maestro también nos ha advertido y entrenado para reconocer el talento. ¿No hemos hecho eso? ¿Por qué tanta ira?"
He Haodong los miró fijamente con sus caras ingenuas: "Humph, encontraste un gran ayudante, claro. Tan grande que has hecho que todas las tierras de los Emperadores se olviden de tu existencia. Todos solo conocen al clan Luo liderando y no a las Montañas Sagradas. La mera mención de ti los hizo soltar maldiciones y miradas de desprecio. ¿Es este el gran crédito que le has ganado a las Montañas Sagradas?"
"¿Qué? P-pero ¿cómo?"
El trío estaba atónito, "El mayordomo Zhuo nos dio los informes para una vista previa el año pasado. ¿Cómo podría el mundo no saber que somos nosotros quienes gobernamos las tierras de los Ocho Emperadores?"
He Haodong ladró: "¡Inútiles, eso es solo para el espectáculo! ¿Alguna vez han salido a caminar y han visto cuyo nombre están gritando? El clan Luo y Zhuo Fan. Ni siquiera saben que ustedes son sus marionetas. Eso es peor que un emperador títere, a quien al menos la gente ve y de quien es consciente. ¿Es por eso que los enviamos aquí, para perderse en la oscuridad?"
"¿Qué? Eso..."
El trío se quedó de una pieza, y luego se llenó de justa rabia. Xu Tianchuan golpeó la mesa, rompiéndola en pedazos esta vez: "¡Ese hijo de perra nos tomó por tontos! ¡Le arrancaremos la piel y la carne de los huesos!"
El trío se puso de pie para cumplir sus amenazas.
La expresión de He Haodong era oscura mientras abría las fosas nasales: "Voy contigo, ya que para esto estoy aquí. Has sido una completa decepción hasta ahora. No tenías ni idea de que el otro te había usado durante todo el año, deshonrando a las Montañas Sagradas. Ya no podemos confiarte nada. ¡Estoy aquí para asegurarme de que el trabajo se haga y no dejar que lo estropees más!"
He Haodong se alejó volando.
Los otros tres rechinaron los dientes.
[Maldito Zhuo Fan, jugando con nosotros y arruinando nuestro buen nombre. Te cortaremos la cabeza por esto. Tú y tu clan Luo...]
¡Crack!
El poder del trío explotó con su furia...
En un bosque oscuro, el suelo estaba cubierto de polvo y trozos de tela.
Mientras dos personas aparecían, el Niño Espada dijo: "Papá, al igual que las otras cuatro ciudades, él también cultivó aquí. Las ciudades, al ser tan grandes, todavía tenían algunos restos, pero aquí no hay nada. Eso significa que..."
"Este es su escondite donde trae todo lo que consiguió afuera."
Zhuo Fan se burló y rugió: "Emperador de la Espada, deja de esconderte. Sabemos que estás ahí. El que alguna vez fue un gran líder de los Ocho Emperadores, que redujo a sus propios hombres a polvo y masacró a inocentes, ¿no tiene el valor de mostrarse?"
"¡Cállate la boca!"
Un rugido de ira llegó y el mundo tembló. Un anciano con el cabello desordenado voló por el aire, mirándolos fijamente. Su figura parecía demoníaca con la energía negra arremolinándose...

--- PÁGINA 79 ---

alrededor...

--- PÁGINA 80 ---

Capítulo 1272: Batalla de esgrima
Corrector: Papatonks
El Emperador de la Espada flotó hacia abajo con su cabello blanco ondeando, mostrando su rostro demacrado. La corrupción de la energía negra que lo rodeaba infundió terror en todos los que lo vieron.
No se parecía en nada al anterior líder de los Ocho Emperadores, sino a un demonio escupido por el infierno.
El Emperador de la Espada maldijo como si no supiera quién era Zhuo Fan: "¡Tonterías! Soy el líder de los Ocho Emperadores, la cúspide del camino justo. Nunca podría matar a mis propios hombres. Solo el Emperador Demonio y los de su clase se ensuciarían las manos de tal manera. Soy un hombre de honor y modestia, ¡no tienes derecho a impugnarlo!"
"Sí, papá, no hay más que polvo alrededor. ¿Cómo sabes que mató a sus hombres? Aquí no hay nada que lo demuestre, ni siquiera un hueso".
"Su mirada desquiciada lo dice todo, ha cultivado demasiado tiempo".
Zhuo Fan señaló la mirada loca del Emperador de la Espada: "Cinco de los Ocho Emperadores se escondieron con su gente y suficientes materiales, pensando que pronto volverían a salir, pero la codicia no tiene fin. Si el Arte de la Transformación Demoniaca se lleva demasiado lejos, la mente se tuerce. Cuando estos viejos tontos se quedaron sin materiales, su sed creció tanto que se volvieron contra su propia gente.
"El hecho de que se vea así prueba que no tenía control para frenar este deseo, o cómo andaba como una bestia voraz absorbiendo las vidas de las personas. Por lo tanto, estaba seguro de que la gente del Emperador de la Espada fue reducida a cenizas por su propia mano. Pero este vejestorio todavía se cree el modelo de la dignidad y el honor. Sus acciones lo volvieron aún más loco que a la Emperatriz Encantadora, hasta el punto de no reconocer a su gente, sino verlos como simples materiales andantes".

--- PÁGINA 81 ---

El Niño de la Espada asintió: "Me di cuenta de que algo andaba mal cuando ni siquiera recordaba al gran Mayordomo Zhuo".
"¿Mayordomo Zhuo? ¿Q-quién es ese?"
El Emperador de la Espada negó con la cabeza, con los ojos nublados.
Zhuo Fan sonrió con desprecio: "Yo era un don nadie y no requería la atención del Emperador de la Espada. Pero hay un nombre que estoy seguro que aún recuerda".
Zhuo Fan hizo una pausa.
"Emperador de la Espada, ¿recuerdas al Emperador Demonio Zhuo Yifan?"
"¿Z-Zhuo Yifan?"
El rostro del Emperador de la Espada tembló y rugió: "Zhuo Yifan no es el líder de los Ocho Emperadores, yo lo soy. Él está muerto, sus Nueve Registros Secretos de la Serenidad son míos. No puede amenazarme, ja, ja, ja. Ese tonto, Zhao Chen, lo tengo en los Ocho Emperadores, pero también puedo eliminarlo. Ni siquiera es digno de luchar contra mí. Ese idiota no vale nada. Solo lo ayudé para atacar a su maestro, je, je, je..."
Zhuo Fan respiró hondo, con el rostro inexpresivo, pero sus ojos burlones: "Emperador de la Espada, ¿querías tanto los Nueve Registros Secretos de la Serenidad?"
"Por supuesto, el método de cultivación del Soberano Demoniaco es algo que debo tener. Como Zhuo Yifan no lo dio, lo maté".
"Felicidades, ahora lo tienes."
"¿En serio?"
El Emperador de la Espada se revolvió las sucias mangas para buscarlas: "¿Dónde, dónde están mis Nueve Registros Secretos de la Serenidad?"
"En tu corazón. ¿No lo estás entrenando?"

--- PÁGINA 82 ---

"Oh, ¿lo estoy entrenando? Ja, ja, ja, ¡sí lo estoy!" El Emperador de la Espada soltó una risa loca: "He cultivado los Nueve Registros Secretos de la Serenidad y me he convertido en el Soberano Demoniaco. Nadie puede detenerme ahora. Las Siete Montañas Sagradas no son más que insectos a mis pies, ja, ja, ja..."
"Sí, reinas supremo, la cima del mundo. Pero hay un hombre que todavía está por encima de ti."
"¿Quién?" El Emperador de la Espada miró fijamente a Zhuo Fan con salvajismo.
Zhuo Fan sonrió: "Yo".
"¿Tú? ¿Quién eres?"
"Emperador Demonio, Zhuo Yifan", pronunció Zhuo Yifan.
[¡¿Qué?!]
El Emperador de la Espada retrocedió dos pasos: "¡No, él murió! ¡No puede estar vivo!"
"Estás equivocado. El Emperador Demonio Zhuo Yifan no murió, está justo delante de ti. Mientras él esté vivo, siempre serás el segundo, Emperador de la Espada Ao Changtian".
"¡No! ¡Entrené en los Nueve Registros Secretos de la Serenidad, soy el Soberano Demoniaco! ¡El Emperador Demoniaco no es nada para mí!"
"Equivocado, el Emperador Demoniaco también entrenó en los Nueve Registros Secretos de la Serenidad, mucho mejor que tú. Siempre estarás en su sombra."
"¡Ah!"
El Emperador de la Espada aulló, con los ojos inyectados en sangre mientras miraba fijamente a Zhuo Fan con sed de sangre. Cargó con una hoja negra, cortándole: "¡Zhuo Yifan, muere! ¡Muere para que yo sea el líder de los Ocho Emperadores, el mejor del mundo!"
¡Ding!

--- PÁGINA 83 ---

El Emperador de la Espada fue lanzado hacia atrás por el choque, tambaleándose cinco pasos. Ahora notó al niño de ocho años junto a Zhuo Fan y su cruel sonrisa.
"¡Para llegar a mi padre, primero tendrás que pasar por mí!"
"¿Quién eres?"
"Él es el Emperador de la Espada", dijo Zhuo Fan ante el asombro del Emperador de la Espada, "¿E-él es el Emperador de la Espada? ¿Entonces quién soy yo?"
"Quien quieras, pero nunca más podrás ser el Emperador de la Espada, porque no eres digno de este título".
Zhuo Fan sonrió: "Emperador de la Espada, el Emperador de la espada. Puede que no sea el más fuerte entre los Ocho Emperadores, pero debería estar en la cima del camino de la espada, fuera del alcance de cualquiera. Pero ahora, Ao Changtian, alguien te ha superado en la espada. Mi hijo ganó ese título, dejándote en el polvo, ja, ja, ja..."
El rostro oscuro del Emperador de la Espada se torció: "¡No, soy el Emperador de la Espada! Tengo las habilidades de espada más altas entre los Ocho Emperadores. ¡Nadie puede quitarme mi nombre!"
¡Bam!
El Emperador de la Espada aulló y se disparó al cielo. Luces doradas brillaron de su cuerpo, convirtiéndose en una enorme espada ancha, su belleza desfigurada por la energía negra que la corroía.
¿Un Cuerpo Sagrado?
El Niño de la Espada miró a Zhuo Fan: "Se convirtió en un Santo".
"¿No lucharás contra él?"
"Como si. Vine a tomar su título. Llamarse a sí mismo el Emperador de la Espada en mi cara es como pedir una paliza". El Niño de la Espada se rió entre dientes y se disparó hacia el Emperador de la Espada.

--- PÁGINA 84 ---

El Emperador de la Espada miró a la pequeña cosa con rabia.
[¿Te atreves a robar mi nombre? ¡Toma mi espada!]
¡Whoosh~
Una ola dorada salió disparada del cielo con una fuerza tremenda.
"¡Una espada para aplastar los cielos, una fortuna sobre el mundo, un purificador del mal!"
"Humph, tienes la osadía de decir eso. Te has vuelto malvado, un demonio, ¿y te atreves a predicar sobre purgarlo?" El Niño de la Espada se burló, dibujando dos dedos con un brillo rojo mientras gritaba: "¡Espada Ascendente, Obliterar!"
¡Bam!
La ola dorada fue destrozada.
El Emperador de la Espada jadeó incrédulo, enviando otra ola dorada: "¡Barriendo a los Ocho Emperadores, rompiendo demonios y destruyendo el mal!"
"No hay fuerza en un corazón retorcido que entrena en esgrima digna."
El Niño de la Espada se burló: "Tu espada está contaminada, ¿y aun así te llamas Emperador? Eres una vergüenza para todos los cultivadores de espada del mundo. ¡Piérdete!"
El Niño de la Espada movió su mano y una onda de trueno salió disparada, usando el Arte de la Espada Separadora. La onda dorada fue aplastada una vez más.
El Emperador de la Espada estaba aturdido.
[¿Por qué las espadas de mi Cuerpo Sagrado son tan débiles?]
El Niño de la Espada lo alcanzó y sus dedos brillaron de negro esta vez, cortando: "¡Aquí hay un verdadero arte de espada, Espada Apocalíptica!"
¡Hu~

--- PÁGINA 85 ---

La oscuridad inundó mientras perforaba la enorme cabeza y la cortaba en dos.
Con una poderosa explosión, se desintegró. El Emperador de la Espada tosió sangre y se desplomó al suelo, habiendo perdido todas sus fuerzas.
Sus ojos seguían confundidos, murmurando: "¿Por qué? Soy un Santo, ¿por qué mi espada se debilitó?"
"Porque la abandonaste".
Zhuo Fan se acercó, suspirando.
"Ao Changtian, cuando nos hicimos un nombre en el Dominio Sagrado, ninguno de nosotros retrocedería ante una pelea. Pero al final, me convertí en el más fuerte cuando se formaron los Ocho Emperadores y tú, siempre el segundo".
"Zhuo Yifan..." Los ojos del Emperador de la Espada se aclararon un poco, "¿Cómo sigues vivo y te ves así? Mayordomo Zhuo..."
"Oh, ¿estás despierto?"
"Todo lo que sé es que perdí."
El Emperador de la Espada esbozó una sonrisa amarga: "Pero no perdí contra ese niño, sino contra mí mismo. Yo, el gran Emperador de la Espada, ¿rechacé la búsqueda de la espada y me decanté por un método de cultivación demoníaco? Deseché mi espada y entrené en un camino demoníaco inestable. Ahora que la energía demoníaca se ha ido de mí, ha llegado mi fin. Me estoy muriendo, pero ahora me he dado cuenta de por qué. Mi espada no necesita el método de cultivación del Soberano Demoniaco, ¡porque ese no soy yo!"
Zhuo Fan asintió y le tomó la mano: "Está bien que te dieras cuenta. Como viejo rival, olvidaré todos los rencores y te despediré".
"Claro, Zhuo Yifan."
El Emperador de la Espada asintió, mirando la energía negra en su mano: "¿Qué es esto?"

--- PÁGINA 86 ---

"¿No encuentras un desperdicio dar tu fuerza al mundo? Es mejor dejarme tomarla".
"Tú..." El rostro del Emperador de la Espada tembló, suspirando, "Zhuo Yifan, sigues siendo el mismo, exasperante. Esto es lo que querías decir con despedirme, convertirme en tu material. Ten cuidado de no terminar como yo".
"Descanse tranquilo, porque hace mucho que superé el punto de dejar que la codicia me controle. Tengo la restricción de no degenerar, je, je, je..."
"Ja, ja, ja, genial. Nunca supe que el rencor de hace cinco mil años seguía en pie, que era solo el comienzo. Fuiste tú quien ganó al final, viejo rival".
El Emperador de la Espada cerró los ojos sin arrepentimiento, convirtiéndose en polvo. Zhuo Fan dejó que el polvo se le escapara de la mano y sus ojos brillaron mientras su aura aumentaba...

--- PÁGINA 87 ---

Capítulo 1273: Etapa Santa
Corrector: Papatonks
El Niño de la Espada se rió entre dientes: "Papá, tú..."
"Vigílame."
Sin tiempo para establecer una matriz defensiva, Zhuo Fan se sentó con una mirada severa. El Niño de la Espada sabía que esto era serio y miró a su alrededor con escrutinio.
¡Hu~
Un viento violento arrastró el polvo alto en el cielo mientras el suelo temblaba. El poder de Zhuo Fan se disparó cada vez más alto, filtrándose en la tierra y obligando al Niño de la Espada a retroceder unos pasos.
[Papá tiene muchos legados soberanos, y ahora está entrando en la Etapa Santa, más fuerte que nunca. La única forma en que las Siete Montañas Sagradas pueden obtener la ventaja contra papá es si lo rodean.]
[Dejando a un lado al Soberano oculto, ¡papá es el más fuerte en el Dominio Sagrado!]
¡Hum~
Zhuo Fan se estremeció y una imagen negra salió volando de su cuerpo. Siguió creciendo hasta que formó un gigante negro detrás de él, como una sombra. Alcanzó los quinientos metros y rugió a los cielos.
"¡Ah!"
Un rugido draconiano resonó mientras una energía más negra brotaba de su cuerpo y envolvía al gigante. Tras unos crujidos, el gigante ahora tenía escamas de dragón negras por todo el cuerpo. Una capa de color negro azabache ondeaba detrás, mientras que una boca de dragón estaba grabada en su pecho con ojos parpadeantes.

--- PÁGINA 88 ---

El rugido draconiano sacudió el mundo a su alrededor, haciendo que el Niño de la Espada se cubriera los oídos mientras sentía que su alma temblaba.
Jadeó, mirando con asombro la enorme sombra.
[¿Este es el Cuerpo Sagrado de papá? ¡Increíble!]
Nunca había sentido un ataque de alma tan poderoso en su vida. Ni siquiera los Santos dragón podían hacerlo.
Zhuo Fan suspiró aliviado y se puso serio. Voló y entró en la frente del gigante.
Sus ojos brillaron de negro y dorado, con el Ojo Divino del Vacío y el Ojo de la Llama del Trueno Apocalíptico de Zhuo Fan.
Parecía un dios demoníaco listo para traer el fin de los días.
El Niño de la Espada se tambaleó en estado de shock.
Zhuo Fan gritó: "¡Ven, mi espada!"
"¡Sí!"
El Niño de la Espada se lanzó hacia Zhuo Fan y se convirtió en el arma Soberana.
¡Pa!
Agarrando la hoja, Zhuo Fan sonrió y cortó.
Mientras la sombra gigante lo copiaba, una espada de doscientos metros de largo, de color negro azabache, apareció en su mano, surgiendo con llamas negras.
Este era su verdadero Cuerpo Sagrado, la forma máxima para causar una destrucción incalculable.
Con la Espada Apocalíptica en la mano, estaba en plena fuerza...
En la ciudad principal del clan Luo, Luo Yunchang y las chicas charlaban con Chu Qingcheng sobre Zhuo Fan. A petición de Zhuo Fan, nunca revelaron el pasado de los dos, solo hablaban de su temperamento y sus molestas peculiaridades.

--- PÁGINA 89 ---

Las chicas se reían y reían a veces, mientras se quejaban el resto. Lo constante era su admiración por él.
Chu Qingcheng estaba perpleja: "Joven señorita Luo, ¿a todas les gusta Zhuo Fan?"
"Uh, bueno..." Las chicas parpadearon y negaron con la cabeza en silencio.
Chu Qingcheng lo encontró aún más peculiar: "¿Por qué entonces solo me busca a mí? Sé que todas ustedes son más bonitas que yo, y también les gusta más Zhuo Fan, entonces ¿por qué..."
"Hermana Qingcheng, no piense demasiado en ello. A él le gusta usted y eso es un hecho. También le deseamos felicidad y bendiciones..."
"¿Me está usando?"
Chu Qingcheng se puso nerviosa.
Luo Yunchang se rió a carcajadas: "¿C-cómo puedes pensar eso?"
"Vi las fichas de los Ocho Emperadores en su habitación. Justo cuando mi maestra murió, quemó su ficha. Así que pensé, ¿planeaba atacar a los Ocho Emperadores desde el principio?"
Chu Qingcheng parecía destrozada, "Se acercó a mí por una razón completamente distinta? Permaneciendo tanto tiempo en el clan Luo, puedo decir que tiene un estatus especial, controlándolo todo. Incluso el Jefe de su Clan escucha sus palabras. No tiene nada de qué preocuparse por ser castigado por el Jefe del Clan. Me mintió desde el principio."
Luo Yunchang suspiró y le tomó el hombro: "Hermana Qingcheng, tiene que creerme, Zhuo Fan puede traicionar al mundo, pero nunca la traicionaría a usted."
"¿Por qué? Solo nos vimos un par de veces, entonces ¿por qué... estoy segura de que se acercó a mí a propósito también. Además de atacar a mi maestra, debe haber otra razón..."

--- PÁGINA 90 ---

"Hermana Qingcheng, la razón por la que el hermano mayor Zhuo se acercó a usted es honesta. Realmente le gusta". Shuang'er sonrió mientras explicaba.
Esta explicación no tenía razón real y solo preocupó más a Chu Qingcheng: "¿Cómo es que todas ustedes saben la razón mientras yo soy la única en la oscuridad? Todas dicen que es sincero y yo también lo siento, pero simplemente no puedo entender por qué ignoraría a todas las bellezas que lo rodean y me buscaría a mí? No soy tan encantadora".
"Hermana tonta, es suficiente saber que es sincero. ¿Por qué buscarle defectos?"
Luo Yunchang se encogió de hombros: "Quizás no quiere cargarla ni entristecerla. Como tiene una nueva vida, quiere enterrar el pasado".
Chu Qingcheng parecía confundida, pero las chicas, que sabían la verdad, solo le dieron un gesto tranquilizador.
[¿Qué está pasando?]
Se llevó la mano a la cabeza, más confundida que nunca.
Luo Yunchang la consoló: "Hermana tonta, ¿no es suficiente saber que le importas? ¿Por qué pensar tanto? Ja, ja, ja..."
Chu Qingcheng asintió a regañadientes...
"¡Clan Luo, salgan ahora mismo!"
El repentino grito hizo temblar el cielo. El clan Luo se estremeció, con tejas cayendo.

--- PÁGINA 91 ---

Las chicas se volvieron hacia Luo Yunchang.
Ella estaba grave: "Zhuo Fan había enviado a toda nuestra gente más fuerte a matar a los lunáticos. Ahora, sin nadie capaz de defender nuestra casa, alguien viene a llamar..."
"Hermana Yunchang, revisemos la situación primero", propuso Yun Shuang.
Luo Yunchang asintió y las chicas fueron a la entrada de la mansión del clan Luo. Luo Yunhai ya había sacado a los pocos Emperadores que tenía afuera, mirando a los cuatro en el cielo.
Un hombre de mediana edad los lideraba, el Señor de la 6ª Montaña.
"Mayor, ¿cómo debo dirigirme a usted? Soy el Jefe de Clan Luo Yunhai. ¿Qué hemos hecho para ofenderle, mayor?"
Luo Yunhai ahuecó las manos.
He Haodong se burló. Xu Tianchuan fue quien habló con orgullo: "¿Dónde está Zhuo Fan? ¡Díganle que salga ahora mismo!"
"Oh, mayordomo Zhuo, ha estado muy ocupado en las tierras del Emperador. Se ha llevado gente para arreglar asuntos. Tendrá que esperar unos meses para su regreso."
"¿Hay alguien causando problemas en las tierras del Emperador? ¿Por qué no lo sé?"
Xu Tianchuan rugió: "Zhuo Fan tiene agallas, se mueve como quiere, sin siquiera informarnos a los tres de la situación de las tierras del Emperador. Planea quitárnoslas. ¡Maldita sea, tenía grandes esperanzas en él dándole un puesto tan crucial, pero se aprovechó de mi buena voluntad. ¡Maldita sea!"
Xu Tianchuan despotricó y Luo Yunhai ahuecó las manos: "Señor..."
"¡Somos los verdaderos gobernantes de las tierras del Emperador, los tres representantes de las Montañas Sagradas dentro de los Ocho Emperadores!"

--- PÁGINA 92 ---

Las fosas nasales de Xu Tianchuan se dilataron, luego señaló a He Haodong con respeto: "Él es el Señor de la 6ª Montaña Sagrada. Su clan se atrevió a engañarnos y ahora recibirá la pena capital".
Luo Yunhai jadeó.
[¿La 6ª Montaña Sagrada? ¿Tan pronto? Pero todavía no hemos tenido noticias de los dragones...]
He Haodong resopló: "Dejen de perder el tiempo y simplemente mátenlos, para preservar la dignidad de las Montañas Sagradas. Una vez que Zhuo Fan regrese, lidien con él también. Que todas las tierras de los Ocho Emperadores sepan hoy que están bajo su control, mientras que el clan Luo tomó el poder y fue ejecutado".
"¡Sí!"
El trío se rió entre dientes y se volvió hacia el clan Luo con salvajes destellos en los ojos...

--- PÁGINA 93 ---

Capítulo 1274: Capturado
Corrector: Papatonks
El rostro de Luo Yunhai se crispó, su corazón se hundió mientras miraba hacia atrás a su gente.
Eran Emperadores promedio y no podían manejar a los tres Emperadores pico de las Montañas Sagradas. Habría sido genial si eso fuera todo, pero también estaba el Señor de la Montaña.
El Señor de la Montaña era un Santo pico. Con el Mayordomo Zhuo y todos los demás expertos verdaderos desaparecidos, no tenían ninguna posibilidad de escapar.
Luo Yunhai lamentó su destino. El trío de Xu Tianchuan sonrió con malicia.
Su sed de sangre se disparó y sus auras surgieron, listos para aplastar al clan Luo hasta convertirlo en polvo.
"¡Espera!"
Una voz suave llegó mientras una figura se apresuraba ante ellos y detenía la sed de sangre del trío.
Xu Tianchuan se burló: "¿Qué pasa, señorita, quiere ser nuestra primera víctima?"
"Humph, ¡mátame y habrás terminado!"
"Oh, bastante temperamento el tuyo. Somos discípulos de las Montañas Sagradas, ¿y crees que tu protector puede luchar contra nosotros?"
"¡Claro!"
"¿Quién es el idiota suicida?"
"Justo delante de tus narices". La chica señaló directamente a He Haodong.

--- PÁGINA 94 ---

El trío comenzó.
He Haodong sentía curiosidad: "Señorita, ¿me conoce?"
"No."
"¿Por qué me molestaría en protegerte?"
"Porque me quieres", gritó la chica.
He Haodong la miró fijamente, más confundido. Xu Tianchuan se burló: "Chica, no te halagues. ¿Crees que eres la dama más hermosa del Dominio Sagrado?"
"Humph, ¿quién soy yo?"
La chica fulminó con la mirada a He Xiaofeng: "Señor de la Montaña He, si realmente es el Señor de la 6ª Montaña, entonces sabrá que soy Chu Qingcheng, al igual que su hijo y mi maestra".
"¿Realmente estabas aquí?"
La ceja de He Haodong se disparó, murmurando: "¿Así que el clan Luo te llevó de la Secta Nube Rubí cuando te encontraron desaparecida?"
"Me fui y no me llevaron."
"No me importa, esto solo significa que tienen algo que ver con la muerte de mi hijo".
La furia de He Haodong creció, su terrible aura extendiéndose sobre todos y haciendo temblar a Xu Tianchuan.
[¡El Señor de la Montaña He está enfadado!]
"¡Habla! ¿Cómo murió mi hijo? Los ignoraron a todos durante tanto tiempo pensando que eran débiles, ¡pero esto demuestra que necesito realizar una investigación exhaustiva!"

--- PÁGINA 95 ---

"Señor de la Montaña He, ¿qué está diciendo? No tuvimos nada que ver con su hijo."
Luo Yunhai se hizo el tonto. Sabía que en el momento en que se supiera que Zhuo Fan había matado a He Xiaofeng, el clan Luo se convertiría en una tumba. Solo tenían que aguantar un poco y sus vidas seguirían en juego.
Tenía que hacerlo, para que Zhuo Fan y los demás pudieran llegar a tiempo para salvarlos.
He Haodong ignoró su excusa, sediento de venganza: "Humph, no necesito que lo admitas. Tampoco puedes escapar de la implicación. Xu Tianchuan, no muestres misericordia."
"¡Sí!"
El trío se rió y se lanzó. Luo Yunhai entró en pánico y se preparó para luchar.
Chu Qingcheng sostenía una espada espiritual y se la llevó al cuello, gritando: "¡Inténtenlo! Si un solo hombre muere hoy, me uniré a ellos en el más allá. Su siglo de planificación se irá al traste".
"¡Espera!"
He Haodong levantó la mano, deteniendo al confundido trío.
He Haodong la miró fijamente: "¿Cuál es tu relación con ellos? ¿Por qué los proteges?"
"No necesitas saberlo, ya que ellos no tuvieron nada que ver con tu hijo. Déjalos ir y yo iré contigo. O lo único que obtendrás son cadáveres y un enigma sin resolver".
Chu Qingcheng sonrió.
He Haodong asintió: "Bien, la Emperatriz Encantadora crió a una discípula bastante terca. Ahora baja la espada. Te lo prometo. Pero tú también debes prometerme que me escucharás y los dejaré ir".

--- PÁGINA 96 ---

Chu Qingcheng miró al clan Luo con preocupación y luego asintió con firmeza.
"Está bien, ahora ven conmigo".
He Haodong estaba grave mientras se marchaba, su voz resonaba: "Y el Jefe del Clan, vendrá conmigo a las Montañas Sagradas. Necesito aclarar algunas cosas. En cuanto al resto, no me importa".
Luo Yunhai asintió a los demás y voló con Chu Qingcheng tras él.
Los tres jóvenes maestros permanecieron con el clan Luo.
Con el Jefe del Clan desaparecido y sin expertos, no se sabía cuándo regresaría el Mayordomo Zhuo para encargarse de los asuntos.
¡Bang~
De repente, las explosiones resonaron alrededor del clan Luo y la gente se estrellaba contra el suelo mientras tosía sangre.
Luo Yunchang gritó al trío vil.
"¿Qué están haciendo? El Señor de la Montaña prometió dejarnos ir..."
"El Señor de la Montaña prometió no matarte, pero eso no significaba que no pudiéramos golpearte. ¡No prometimos nada!"
El trío sonrió con malicia: "Zhuo Fan tuvo la osadía de jugar con nosotros, haciéndonos recibir castigo de las Montañas Sagradas, así que lo haremos pagar. ¡Una vez que regrese, le mostraré lo que les pasa a los bichos en las tierras de los Ocho Emperadores que intentan superar su posición!"
El rostro de Luo Yunchang se hundió...
Un mes después, Zhuo Fan sonrió a la ciudad que se acercaba, "Casi en casa. Me pregunto si Qingcheng me extrañó".

--- PÁGINA 97 ---

"Ella no será la única", se rió entre dientes el Niño de la Espada.
Zhuo Fan negó con la cabeza.
¡Crujido~
Decenas de figuras volaron junto a los dos, Danqing Shen y los demás.
Notaron que Zhuo Fan ahora estaba en la 7ª capa de la Etapa de Establecimiento de la Fundación y se iluminaron: "¡Mayordomo Zhuo, ha avanzado!"
"¡Sí, papá ahora es un Santo!" El Niño de la Espada habló con alegría.
Los demás jadeos: "¿Tan pronto?"
"Ja, ja, ja, fue pura suerte."
Zhuo Fan se mostró casual: "Me pareció un desperdicio dejar que toda la energía demoníaca que el Emperador de la Espada refinó se desvaneciera. Así que la tomé y casualmente logré un avance. Dado que la fuente de su energía demoníaca es la misma que la mía, fue muy fácil tomarla".
Danqing Shen asintió y mencionó: "El avance del Mayordomo Zhuo es motivo de celebración, pero tenga cuidado de no desviarse como ellos. Fuimos testigos de lo que sucede cuando uno se desvía. Su fuerza solo aumentó mientras su camino se desmoronaba, como un poderoso animal salvaje. Prefiero estar estancado que convertirme en un Santo así".
"Sí, pero no te preocupes. Sé lo que hago".
Zhuo Fan asintió: "¿Se encargaron de los otros tres Ocho Emperadores?"
Todos se rieron, con Li Jingtian declarando: "Mayordomo Zhuo, esos locos no eran nada. Puede que haya sido un poco difícil con uno solo, pero éramos cinco contra ellos, lo que lo hizo muy fácil".
"Bien, este es un asunto importante y haremos una declaración cuando regresemos a casa, de que los Santos de las Montañas Sagradas están causando estragos y que estamos en guerra con ellos para detenerlos".

--- PÁGINA 98 ---

"¡Sí!"
Todos asintieron.
"¿Eh?"
El Niño de la Espada jadeó mientras señalaba: "Padre, ¿por qué están torcidas las banderas en las paredes rotas? ¿Vino alguien aquí?"
"No puede ser."
Zhuo Fan frunció el ceño: "Las tierras de los Ocho Emperadores son nuestras y con las Montañas Sagradas en la oscuridad, nadie puede desafiarnos. A menos que..."
Zhuo Fan voló más rápido...

--- PÁGINA 99 ---

Capítulo 1275: No puedo soportarlo
Corrector: Papatonks
¡Crack~
El sonido agudo de los látigos resonó en los amplios jardines del clan Luo, donde una docena de postes estaban colocados con Luo Yunchang y los otros altos funcionarios atados a ellos.
Todos parecían pálidos y sangrando, pero sus ojos estaban firmes.
¡Pa!
Xu Tianchuan volvió a chasquear el látigo, luego lo arrojó como un niño: "Hermano mayor, los he azotado cientos de veces. ¡Estoy cansado!"
"¿Cansado? Eso no es ni de lejos suficiente. Todos los ancianos de las Montañas Sagradas se ríen de nosotros. Los grandes discípulos de las Montañas Sagradas terminaron dando vueltas en las tierras de los Ocho Emperadores. Estamos demasiado avergonzados para regresar como estamos".
Xu Tianchuan sonrió salvajemente a sus víctimas: "Todo esto es por ellos. Las tierras de los Ocho Emperadores creen que están gobernadas por el clan Luo, no por las Montañas Sagradas. ¡El clan Luo usurpó el poder y debe sufrir!"
"Pero el Señor de la Montaña He dijo que no los matáramos".
"Por eso solo nos desahogamos con ellos".
Xu Tianchuan extendió su mano con ira: "Solo dame el látigo. ¡Lo haré esta vez!"
Qu Xiangfeng suspiró y se lo entregó. Xu Tianchuan usó sus dos manos para probar el látigo y luego dirigió su mirada viciosa a la gente indefensa.
Se acercó a una chica y asintió: "Tú".

--- PÁGINA 100 ---

Xu Tianchuan se echó hacia atrás y lo dejó caer. Luo Yunchang entró en pánico: "¡Para! ¡Es solo una niña! No puede soportar tus golpes. ¡Yo tomaré su lugar!"
"Es porque no puede, será su tortura".
Xu Tianchuan se rió: "Azotar los cuerpos duros de los Reyes Espíritu no te hará sentir nada. Solo esta joven con poca cultivación tendrá un completo sabor al dolor, ja, ja, ja..."
¡Whoosh!
El látigo se movió.
Luo Yunchang entró en pánico: "¡Sifan!"
La niña había perdido el conocimiento hacía mucho tiempo y no podía oírla.
Un sonido amortiguado llegó entonces y el látigo se detuvo en el aire.
Xu Tianchuan se estremeció y encontró a Zhuo Fan sujetándolo.
Tenía el rostro duro, mientras Danqing Shen y el resto parecían listos para la guerra.
¿Habían estado fuera un par de meses y alguien había hecho un desastre en su clan? ¡Intolerable!
"¡Zhuo Fan!"
Luo Yunchang y Xu Tianchuan gritaron al mismo tiempo. La primera de alegría mientras el segundo de ira y sorpresa por no darse cuenta cuando un bicho tomó su látigo.
Zhuo Fan fulminó con la mirada y murmuró: "Nadie en las tierras de los Ocho Emperadores se metería con el clan Luo. Las Montañas Sagradas tampoco pueden alcanzarnos, a menos que sean los imbéciles titulados y marionetas que se volvieron más salvajes y vinieron aquí a buscar pelea. Las probabilidades de que eso suceda son casi nulas, en lugar de disfrutar de sus vidas felices. Entonces, ¿por qué... humph, pensar que en realidad eres tú?".
"Zhuo Fan, tienes agallas. ¡Te atreviste a usarnos como marionetas!"

--- PÁGINA 1 ---

Xu Tianchuan rugió: "¡Voy a matarte por tu traición, aunque el Señor de la Montaña He prometió no matar al clan Luo. ¡Debes morir!"

Xu Tianchuan se lanzó hacia Zhuo Fan con sed de sangre, una palma en la cara.

Zhuo Fan simplemente agarró la mano de Xu Tianchuan, asustando a Qian Qiu y Wu Qianqiu. Era incomprensible para ellos cómo un Emperador máximo como Xu Tianchuan podía ser agarrado así.

Xu Tianchuan estaba aturdido y luego desconcertado. Luego notó el agarre de hierro que lo sujetaba y lo impotente que estaba.

Zhuo Fan ignoró su sorpresa: "¿Señor de la Montaña He? ¿El 6º Señor de la Montaña, el padre de He Xiaofeng?"

"Así es, ahora suéltame antes de que estés muerto." Respondió Xu Tianchuan mientras intentaba liberar su mano.

La mano de Zhuo Fan tembló y Xu Tianchuan se abalanzó hacia adelante. Un estruendo siguió mientras Zhuo Fan lo abofeteaba en pedazos, el cuerpo de Xu Tianchuan explotando en una lluvia de sangre y carne.

Sss~

Los otros dos jadearon y temblaron: "¡M-mataste a un discípulo de las Montañas Sagradas! ¿Eres suicida?"

"Nuestro destino no depende de ti decidirlo."

Zhuo Fan mostró una sonrisa viciosa: "Ya que no estarás allí para verlo."

Zhuo Fan le dirigió una mirada a Danqing Shen y los Reyes Espada desataron sus mortales artes de espada sobre los dos.

Un discípulo de las Montañas Sagradas en etapa de Emperador tenía la ventaja con sus habilidades superiores y método de cultivación, pero eso se desvaneció al enfrentarse a los Reyes Espada que heredaron el legado de un Soberano.

En un abrir y cerrar de ojos, los dos exhalaron su último aliento y fueron reducidos a pedazos.

--- PÁGINA 2 ---

Zhuo Fan les hizo una señal a los hombres para que liberaran a la gente de los pilares, mientras él iba a desatar a Luo Yunchang y las chicas. Su corazón sangraba por sus heridas: "¿Qué pasó? ¿Dónde están Yunhai y Qingcheng?"

Las chicas apartaron la mirada y Zhuo Fan entendió: "¿El Señor de la Montaña He selló tu cultivo? No hay forma de que esos tres pudieran haberte capturado..."

"Es porque la hermana Yunchang estaba preocupada por tus planes."

Shuang'er le lanzó una mirada fulminante: "Estaba a punto de luchar cuando el trío comenzó a atacar, pero la hermana Yunchang nos bloqueó, no queriendo exponernos y arruinar tu plan. Como solo querían lastimarnos y no matarnos, no importaría."

Zhuo Fan estaba perdido, mirando la cara feliz de Luo Yunchang: "Estaba demasiado preocupado por tus planes. Como no sabíamos nada, no podíamos hacer nada para arruinarlos. Ahora Qingcheng y Yunhai están en la 6ª Montaña Sagrada. Si hubiéramos atacado a esos idiotas, las Montañas Sagradas se darían cuenta y arruinarían todo."

"Así que aguantamos este pequeño tormento, por el panorama general. Discutiríamos qué hacer cuando regresaras, en lugar de que todo nuestro trabajo fracasara."

"Joven señorita, sigues siendo la misma, mirando al futuro, la líder del clan Luo. Incluso sin Yunhai, puedes liderar el clan Luo sin problema." Elogió Zhuo Fan.

Los ojos de Luo Yunchang brillaron, mirando los pedazos en el suelo: "Por lo que veo, ¿la maquinación del Mayordomo Zhuo ha llegado a buen término?"

"No del todo, pero ahora no puedo soportarlo más."

Los ojos de Zhuo Fan ardían de rabia: "Ya que el Señor de la Montaña vino por nosotros, no tenemos más remedio que luchar. Li Jingtian, Qiu Yanhai..."

"¡Señor!"

"Corran a las Tierras del Dragón y confirmen la situación. No importa los preparativos, deben marchar hacia las Montañas Sagradas. Las Ocho

--- PÁGINA 3 ---

Las tierras de los Emperadores ya están a salvo, dejando solo el flanqueo de las Montañas Sagradas. ¿No es esto lo que siempre han estado esperando? Si se prolonga más, las Montañas Sagradas tomarán las tierras de los Ocho Emperadores y empeorarán las cosas para las Tierras del Dragón. Haz que tomen una decisión rápida, aunque solo sea con un par de cientos de expertos de asistencia."

"¡Entendido!" Los dos se alejaron volando.

"¡Xue Qingjian, Sabios del Cielo y la Tierra!"

"¡Señor!"

"Envíen a todos los hombres del clan Luo para anunciar que el acto miserable de las Montañas Sagradas de robar los recursos de las tierras de los Ocho Emperadores y cortar el futuro de los cultivadores comunes. Que están enviando gente para meterse con las tierras de los Ocho Emperadores y tratarnos a todos como esclavos. Están practicando artes viles y criándonos para convertirnos en sus materiales. Son los responsables de todas las personas desaparecidas desde el principio y de los Ocho Emperadores locos recientemente. Culpen de todo a las Montañas Sagradas. Con esos tres imbéciles sentando un ejemplo, la gente ya ha tenido suficiente de las Montañas Sagradas. Creerán cualquier cosa en este punto."

Zhuo Fan sonrió maliciosamente: "¡Quiero que el nombre de las Montañas Sagradas sea arrastrado por el barro y más allá!"

"¡Entendido!" Los tres se pusieron a trabajar.

Luo Yunchang frunció el ceño: "Las Montañas Sagradas son demasiado fuertes. Incluso con las tierras de los Ocho Emperadores creyéndonos, la gente nunca expresaría su ira."

"Lo sé, pero no los necesito en la guerra, solo que se pongan de nuestro lado ideológicamente. También necesitan un líder."

Zhuo Fan sonrió: "Joven señorita, declare que el Señor de la Montaña He secuestró a Yunhai y diga que tendremos justicia. ¡Declare la guerra!"

[¿Guerra?]

--- PÁGINA 4 ---

Luo Yunchang estaba preocupada: "Entonces pronto estaremos luchando de verdad. ¿No es demasiado pronto para empezar cuando los dragones aún no han enviado noticias?"

"No te preocupes, declarar la guerra no significará una guerra inmediata."

Zhuo Fan sonrió, apretando los puños: "Haré que todo el Dominio Sagrado y las Montañas Sagradas nos miren con cautela ante la declaración de guerra..."

--- PÁGINA 5 ---

Capítulo 1276: Interrogatorio

Corrector: Papatonks

Todo lo malo que sucedió en los últimos tres meses en el Dominio Sagrado había sido culpado a las Siete Montañas Sagradas por el clan Luo.

La noticia fue explosiva, la gente apenas podía creer lo que oía.

Al principio se mostraron escépticos, o más bien no querían creerlo por miedo. Pues estos acontecimientos significaban que eran enemigos mortales de las Montañas Sagradas.

Los Ocho Emperadores habían matado a innumerables personas por su propia necesidad egoísta de cultivar, mientras que los imbéciles respaldados por las Montañas Sagradas declaraban leyes mortales que mataban a aún más, y estos dos estaban de hecho relacionados.

La gente quería venganza por todas esas muertes trágicas. Pero el enemigo era demasiado fuerte, ¿qué podía hacer una mantis frente a una carroza?

Por eso, la gente lo calificó de malentendido, que las Montañas Sagradas no eran malvadas.

Ahora, sin embargo, el clan Luo destrozó la fachada, declarando la guerra a las Montañas Sagradas.

Era como decir...

[Ya que ninguno de ustedes tiene las agallas para luchar, estamos dispuestos a convertirnos en sus corderos en su lugar.]

La gente estaba dividida.

Las Montañas Sagradas eran demasiado fuertes. No tenían la fuerza para luchar contra ellas. Era un suicidio...

--- PÁGINA 6 ---

Entonces llegó un líder justo, justo a tiempo para guiar al rebaño perdido y hacerles justicia.

El brillante anuncio fue pegado en cada rincón de las tierras de los Ocho Emperadores, alarmando a la gente una vez más.

"Por la autoridad que se nos confiere, en un mundo donde los cielos y la tierra no muestran piedad, tratando a todos los seres vivos como mero ganado, y donde los Santos actúan injustamente, extrayendo la sangre y la carne de la gente común, nosotros, las fuerzas unidas de la casa Luo, ahora decretamos llevar a cabo la voluntad del cielo. Nos uniremos con héroes de todos los rincones del mundo, juntos, para enfrentarnos a las Montañas Sagradas, para castigar su maldad, para sofocar los agravios de la gente común, y ejecutar la voluntad del cielo..."

Toda la gente leyó las palabras rojas con asombro.

"¡E-el clan Luo quiere castigar a las Montañas Sagradas!"

Gritos brotaron por todas partes: "¿Cómo puede ser esto? ¿Quién en el Dominio Sagrado puede alguna vez contender con las Montañas Sagradas? El clan Luo es honorable, pero ¿desafiarían a los verdaderos poderes fácticos?"

"Qué lástima. Con los Ocho Emperadores finalmente desaparecidos y el clan Luo gobernando las tierras, finalmente podríamos vivir en paz. Ahora van a su muerte. ¿Pero para qué?"

"El clan Luo es suicida y las tierras volverán a estar en conflicto."

Toda la gente hablaba de los recientes anuncios, todos meneando la cabeza y lamentándose de la miopía del clan Luo, así como de los tiempos difíciles que les esperaban.

[¿Quién unirá las tierras cuando el clan Luo haya desaparecido?]

Solo unos pocos se entusiasmaron, decidiendo ir al clan Luo y unirse a ellos en la guerra. Aunque la muerte fuera una certeza, caerían luchando.

Mientras algunos se escondían y sonreían en las sombras. Esperaban la muerte del clan Luo para poder apoderarse de las tierras.

--- PÁGINA 7 ---

Todas las opiniones eran de apoyo, de negación o de lamentación, pero nadie creía realmente en ello. La situación era clara, incluso las malvadas Montañas Sagradas seguían siendo todopoderosas. El clan Luo seguía siendo solo un insecto. El resultado era obvio.

Luego, un evento impactante había conmocionado al mundo, cambiando sus opiniones en el acto...

En la 6ª Montaña Sagrada, en una cámara oscura, Luo Yunhai estaba atado a una cruz y sangrando, formando una gran mancha de sangre a sus pies. Las antorchas parpadeantes iluminaban su pálido rostro de vez en cuando, revelando su débil estado.

El Señor de la Montaña estaba delante de él, con la mirada furiosa e insensible.

Extendió la mano para limpiarse un poco de sangre en la cara hinchada, burlándose: "¿Todavía no vas a hablar? Te doy una oportunidad más para que me digas la verdad. ¿Cómo murió mi hijo? ¿Quién lo hizo?"

"Yo... no sé..."

¡Pa!

La voz de Luo Yunhai era áspera y tranquila, seguida de un golpe repentino que le lanzó la cabeza hacia un lado. Prefirió soportar el dolor antes que gritar.

Tenía una barra de metal atravesándole el pecho. Ahora se la sacudían, haciendo brotar sangre.

"¿Todavía no vas a hablar? No morirás, pero a veces la vida puede ser peor que la muerte."

He Haodong rechinó los dientes y rugió: "¡Dime quién mató a mi hijo!"

"No lo sé." Luo Yunhai cerró los ojos y aulló.

He Haodong estaba indignado: "Humph, como quieras. Si no lo sabes, ¿qué hace Chu Qingcheng en tu clan?"

--- PÁGINA 8 ---

"Te lo dije. Ella vino aquí sola. Eso es todo lo que sé."

"¡Mierda, ella no tiene la fuerza para salir de la Secta de la Nube Rubí. Había Emperadores observando cada uno de sus movimientos también. ¡La Emperatriz Encantadora ya me lo había dicho, así que no intentes mentirme!" El tono de He Haodong se elevó al terminar.

Con la sangre goteando constantemente, Luo Yunhai siguió con las mismas palabras: "¡No lo sé! Simplemente vino al clan Luo y dijo que había dejado la Secta de la Nube Rubí, que solo podía confiar en nosotros. ¿Cómo iba a saber yo cómo escapó? ¡Ve a preguntarle a ella!"

"¿Crees que no quiero eso en lugar de perder el tiempo contigo?"

He Haodong se enfadó: "¿Estás despistado o simplemente finges no saber lo importante que es ella para mí? ¡Usar la fuerza con ella arruinaría todo por lo que he trabajado durante el último siglo!"

Huff~

Luo Yunhai jadeó, sus ojos burlones: "Así que este es el Señor de la Montaña Sagrada, nada más que un vulgar matón callejero. Como no puedes con ella, te desquitas conmigo. ¡Humph, bueno, no sé nada!"

¡Bam!

La cabeza de Luo Yunhai salió disparada por el puñetazo, tosiendo sangre y dientes.

"¡Ignorante, deja de ser pretencioso!"

He Haodong se marchó con un movimiento de sus mangas: "Los tontos de las tierras de los Ocho Emperadores se están volviendo indignantes al despreciar las divinas Montañas Sagradas. Es hora de que les enseñemos lo que es el verdadero terror."

He Haodong cerró la puerta de hierro detrás de él.

Luo Yunhai sonrió mientras suspiraba.

--- PÁGINA 9 ---

[Es como dijo el hermano mayor Zhuo, no tocará a la hermana Qingcheng. Estoy aliviado...]

Luo Yunhai cerró los ojos, cayendo en la inconsciencia...

He Haodong salió de la habitación y dos personas aparecieron haciendo una reverencia.

He Haodong miró furioso: "¿Cómo está la chica? ¿Está causando problemas?"

"Señor de la Montaña, todo lo que ha hecho es insistir en querer ver a ese chico."

"Bien, solo recuerda tratarla bien si queremos conseguir algo."

"Sí, Señor de la Montaña, tal como dicen los textos antiguos. Ella solo puede dar lo que tiene por su propia voluntad, nunca forzada. No dejaremos que la joven señorita sienta ningún arrepentimiento."

"Bien."

He Haodong asintió y sostuvo un trozo de ropa ensangrentada con una cálida sonrisa. Luego se dirigió con los dos hacia una habitación refinada. Llamó: "Qingcheng, ¿puedo entrar?"

"Entra."

He Haodong sonrió ante su tono frío y contempló a la encantadora Chu Qingcheng dentro mientras entraba.

Chu Qingcheng fue urgente en sus demandas: "¿Dónde está Yunhai? ¿Dónde lo tienes?"

"No te preocupes, Qingcheng, el joven maestro Luo es mi amigo a quien trato con respeto y cuidado. Es mi invitado, ja, ja, ja..."

"¡Quiero verlo!" Dijo Chu Qingcheng.

He Haodong negó con la cabeza, con un aspecto amable, muy diferente de la parte viciosa que mostró momentos antes: "No es posible. Hombres y mujeres necesitan mantener su distancia. Tú y Feng'er no se han casado, pero te veo como mi

--- PÁTENERA 10 ---

nuera. Nunca permitiría que un chico cualquiera se acercara a ti. Sería un escándalo en todas las Montañas Sagradas."

"No me llames así. ¡Tu hijo está muerto y no tengo nada que ver con las Montañas Sagradas!" Respondió Chu Qingcheng.

He Haodong suspiró: "Mi hijo debía estar destinado a ti. Estaba tan emocionado cuando regresó de fuera. Eras todo de lo que hablaba. Pude notar que estaba enamorado."

[Sigue actuando. ¿Crees que no escuché la conversación de tu hijo con mi maestro? Eso no es amor, sino egoísmo por algo que tengo.]

Chu Qingcheng puso los ojos en blanco, aunque no lo reveló, porque si He Haodong supiera que su engaño había sido descubierto, no sería tan complaciente.

Para salvar a Luo Yunhai, para mantener a salvo al clan Luo, tenía que seguirle el juego...

--- PÁGINA 11 ---

Capítulo 1277: Bichos Míseros y Despreciables
Corrector: Papatonks
[Habiendo estado tanto tiempo cerca del clan Luo y Zhuo Fan, yo mismo me he vuelto astuto.]
[¡Uhm, quiero decir, listo, sí, listo!]
Chu Qingcheng mostró una sonrisa brillante y se inclinó, "Señor de la Montaña He, estoy agradecida pero no siento lo mismo por el joven maestro. Le pido que nos deje ir."
"El corazón de una chica no se puede forzar. Esto significa que Feng'er no es el afortunado. No es culpa suya, señorita Chu."
He Haodong miró por la ventana, con expresión de dolor, "Ante la devastadora noticia de la muerte de mi hijo, solo pude derramar lágrimas y nada más. Señorita Chu, le pido que, por favor, me diga cualquier cosa que pueda saber sobre su muerte."
He Haodong le hizo una profunda reverencia a Chu Qingcheng.
Chu Qingcheng lo ayudó a levantarse, "Mayor, es usted demasiado cortés con alguien como yo."
"Es lo justo. Si puedo limpiar la injusticia de mi hijo, incluso me postraré."
Puso una expresión sincera, con lágrimas asomando en sus ojos.
Chu Qingcheng se dio cuenta de que habría caído en su truco si no hubiera conocido la verdad.
Aun así, su joven corazón todavía se conmovió.
[Debe amar a su hijo.]
A pesar de la simpatía, no delataría a Zhuo Fan.

--- PÁGINA 12 ---

¡Ugh!
He Haodong se llevó la mano al pecho y cayó al suelo, con el rostro pálido. Chu Qingcheng entró en pánico y se apresuró a ayudar, "Mayor, ¿q-qué pasa...?"
"S-señorita Chu, no puedo soportarlo. ¿Podría prometerme algo?" He Haodong respiraba con dificultad.
Chu Qingcheng se apresuró a aceptar, "Dígame."
"Esto... es para usted."
He Haodong le mostró un brazalete de jade de cinco colores: "Está hecho de jade antiguo cosechado del Bosque del Abismo Marino. Solo se forma una vez cada millón de años. Ayuda a despejar la mente y fortalecer el alma. Incluso aquellos con poco talento pueden convertirse en Santos."
Chu Qingcheng se sorprendió: "El Bosque del Abismo Marino tiene bestias marinas y bestias espirituales voladoras alrededor del nivel 12 y 11. Ni siquiera los Santos van allí. Esto debe ser inestimable."
"Sí, lo es."
Se esforzó por explicar: "Esas bestias espirituales siempre lo vigilan con escrutinio. Ya que puede abrir sus mentes, entonces nunca dejarían que nadie se lo llevara. Las Siete Montañas Sagradas sufrieron grandes pérdidas para llevarse solo esta pieza. Y ahora es suya."
"No, no puedo aceptar algo tan raro."
"Es porque es valioso que se lo doy en lugar de Feng'er."
¡Tos~!…
He Haodong tosió sangre, pareciendo más débil: "Planeaba regalárselo a la futura esposa de Feng'er, pero como él ya no está y él la amaba, se lo daré a usted en su lugar."

--- PÁGINA 13 ---

He Haodong se lo forzó a Chu Qingcheng en la mano, pero ella seguía negando con la cabeza, "No puedo aceptar..."
"Qingcheng, ¿olvidaste tu promesa? Si te niegas, simplemente destruiré el clan Luo."
Chu Qingcheng se estremeció y guardó silencio.
He Haodong sonrió y tosió unas cuantas veces más. Chu Qingcheng no sabía qué hacer.
Dos personas entraron corriendo en ese momento y gritaron al ver el estado de He Haodong.
"Señor de la Montaña, ¿está bien?"
"Estoy bien. Yo... no puedo soportarlo..."
He Haodong sonrió a Chu Qingcheng, "Qingcheng, puedes irte ahora."
"¿Ir?"
"Sí, conseguí lo que deseaba, así que puedes irte."
He Haodong sonrió a través de sus lágrimas: "Desde que Feng'er falleció, tuve dos deseos. Encontrar la causa de su muerte, por venganza, y darte este brazalete por mi hijo. El segundo es el más importante, porque esto cumple el anhelo de Feng'er. Ahora estoy en paz."
He Haodong suspiró con una sonrisa, cerrando los ojos como si ya no fuera de este mundo.
Las dos personas gritaron presas del pánico: "Señor de la Montaña, no puede irse..."
"Mayor, despierte..."
Chu Qingcheng tembló por todas partes: "¿No es el mayor un Santo máximo? ¿Cómo se volvió tan débil?"

--- PÁGINA 14 ---

Los dos asistentes suspiraron: "Señorita, desde que falleció el joven señor, el Señor de la Montaña ha estado enfermo de preocupación y desesperación. Su cultivo se desvió y su corazón fue plagado por demonios. Tomó medicina, pero no ayudó. No tenía razón para vivir, aunque sea un Santo máximo."
Chu Qingcheng estaba llena de preocupación.
Era despiadado, pero amaba a su hijo con locura.
"¿Qué será de la 6ª Montaña Sagrada con el fallecimiento del Señor de la Montaña? ¿Guerra civil, caos, asesinato? Tomaríamos el lugar del Señor de la Montaña si pudiéramos."
Los dos se echaron a llorar y dijeron: "Señorita, el Señor de la Montaña dijo que puede irse. Me encargaré de todo para que usted y el joven maestro Luo puedan irse. Nosotros nos ocuparemos del funeral y no recibiremos más visitas."
Chu Qingcheng dudó: "No nos apresuremos. Me quedaré para despedir al mayor."
"¿No odia la señorita al Señor de la Montaña por haberla traído?"
"¿Por qué lo odiaría? Siempre ha sido amable conmigo y me dolería verlo irse así."
"¿No quiere que el Señor de la Montaña muera?"
"¡Por supuesto que no!"
Chu Qingcheng suspiró: "Es tan amable, sufriendo tanto por su hijo, tan lamentable. Realmente desearía poder salvarlo."
Los dos asintieron y dijeron: "Señorita, ¿por qué no lo intenta? ¿Quizás su amabilidad y sus pensamientos podrían ayudarlo? El Señor de la Montaña siempre la ha visto como una nuera. Sin su hijo, usted es la única a quien le importa en el mundo. Por eso le daría el objeto más preciado de las 6ª Montañas Sagradas."

--- PÁGINA 15 ---

Mirando el brazalete, Chu Qingcheng asintió y tomó la mano de He Haodong, usando su Yuan Qi.
"Mayor, aguante, no muera."
He Haodong seguía inconsciente.
Los asistentes estaban en pánico: "Señorita Chu, puede hacerlo. ¡Cure su corazón y el Señor de la Montaña seguramente despertará!"
Chu Qingcheng asintió y usó su Yuan Qi hasta casi agotarse, incluso sudando por el esfuerzo.
"Señorita Chu, perdónenos por no ser de ninguna ayuda. El Señor de la Montaña se preocupaba tanto por usted, solo su Yuan Qi puede despertarlo. Tememos que nuestro Yuan Qi solo empeore las cosas. El corazón del Señor de la Montaña está roto y no su cuerpo."
"¡Lo sé!"
Chu Qingcheng rechinó los dientes y trabajó más duro, sin resultados.
Los dos la urgieron más: "Señorita Chu, tiene que salvarlo con todo su corazón. Su sinceridad seguramente salvará al Señor de la Montaña."
Chu Qingcheng cerró los ojos y dio todo lo que tenía.
Chu Qingcheng se desplomó de cansancio, dejando a los asistentes suspirando: "Señor de la Montaña, hizo lo que pudo pero no salió nada."
"Esto significa que debe estar comprometida con todo su ser para que funcione."
El pálido rostro de He Haodong volvió a la normalidad y miró a Chu Qingcheng con los dientes apretados: "Hice que Feng'er la enamorara para que su muerte fuera el mejor caso para que esto funcionara. ¡Ahora, incluso si esta chica quiere salvarme, no es a costa de su propio sacrificio, así que no sirve de nada!"
Los dos guardaron silencio.

--- PÁGINA 16 ---

He Haodong se puso de pie: "Que descanse. Pensaremos en algo. Además, ve al clan Luo y mira si Zhuo Fan ha vuelto. Escuché que los dos están enamorados y tal vez podamos usar a ese imbécil para sacarle la cosa."
"Señor de la Montaña, ¿no fallaremos si le dejamos sacársela a la señorita Chu?"
"¡Tonto, ¿nunca has oído hablar del juego de manos? Simplemente lo agarraré antes de que le llegue."
He Haodong lo fulminó con la mirada.
Una risa burlona llegó a sus oídos justo en ese momento: "¡Ja, ja, ja, quieres la Soberanía? ¡Bichos asquerosos y miserables como vosotros no valen la pena!"

--- PÁGINA 17 ---

Capítulo 1278: Experto Misterioso
Corrector: Papatonks
"¿Quién dijo eso?" He Haodong ladró.
¡Boom!
Una violenta onda de espada se estrelló desde los cielos, reduciendo la elegante habitación a ruinas y desintegrando todo a su paso. La poderosa energía de la espada surgió y He Haodong con sus asistentes salieron volando en la explosión.
Una vez que el polvo se asentó, todo estaba arrasado, sin nadie a la vista.
He Haodong se estremeció, mirando rígidamente al cielo.
[¡Ha venido un verdadero experto!]
¡Whoosh~
Los expertos de las Montañas Sagradas se apresuraron al oír el alboroto, solo para ver a He Haodong, "Señor de la Montaña, ¿qué pasó? ¿Está usted bien?"
"E-estoy bien."
A He Haodong le costaba hablar, aún aturdido. Luego entró en pánico y revolvió entre los escombros, "¿Dónde está Chu Qingcheng?"
Los dos asistentes hicieron una reverencia, "Señor de la Montaña, ¿no la mataron?"
"No, el ataque fue para cegarnos y no para matarnos. No habríamos sobrevivido de otra manera." He Haodong estaba serio.
Los demás hicieron una reverencia, "Señor de la Montaña, ¿qué pasó?"

--- PÁGINA 18 ---

"¡Alguien vino a salvar a Chu Qingcheng!" He Haodong rechinó los dientes, su voz temblaba de rabia y miedo.
Los demás jadearon, rugiendo: "¡De ninguna manera! Hemos custodiado la 6ª Montaña Sagrada todos estos años. Ni siquiera los Santos de otras montañas pueden escabullirse. ¿Cómo pudo entrar y salir desapercibido después de atacar al Señor de la Montaña?"
"¡Debe ser aterrador!"
He Haodong se limpió la frente: "Puede ir y venir a su antojo y jugar con nuestras vidas. Su fuerza debe ser monstruosa. ¿Mató a mi hijo? ¿Estaba detrás de lo que había en la chica?"
Los demás estaban aturdidos: "Señor de la Montaña, ¿eso significa que se vengará del joven señor...?"
"¿Qué venganza?"
He Haodong negó con la cabeza: "El problema es, ¿podemos recuperar la cosa cuando un experto tan misterioso la tiene? ¿Cuándo tuvo el Dominio Sagrado una figura tan monstruosa? ¡Es horrible!"
He Haodong suspiró, mientras los demás estaban sumidos en sus pensamientos sobre su futuro.
Habían estado persiguiendo a Chu Qingcheng durante cien años, solo para que otro se la quitara. Todo su esfuerzo fue en vano...
En la habitación secreta, Luo Yunhai colgaba de un hilo en la cruz.
¡Bam!
La gruesa puerta de acero fue derribada a patadas. Luo Yunhai vitoreó: "¡Hermano mayor Zhuo, viniste!"
"Silencio, vinimos a salvarte."

--- PÁGINA 19 ---

Zhuo Fan y el Niño Espada se acercaron y le sacaron las varillas antes de darle una píldora curativa: "¿Dónde está Qingcheng?"
Luo Yunhai negó con la cabeza: "No lo sé. He estado encerrado desde que llegamos. Pero no creo que intenten nada con ella."
"Sé que tienen planes para Qingcheng y no la tocarán." Zhuo Fan le dio una palmada en el hombro, con los ojos feroces: "Has pasado por mucho, hermano, ¡pero ahora me vengaré, diez veces más!"
Luo Yunhai asintió.
Zhuo Fan hablaba en grande. ¿Esto era las Montañas Sagradas, llenas de expertos y quería hacer estragos? ¿Qué tal si lo descubren y empeoran las cosas?
Luo Yunhai tenía una fe inquebrantable en su hermano mayor. Cuando decía algo, lo hacía.
Poniendo al herido Luo Yunhai a su espalda, Zhuo Fan hizo que el Niño Espada explorara por delante: "Guarden silencio y no los alerten. Nos ocuparemos de estos tontos después de que encontremos a Qingcheng y ella esté a salvo."
"Lo sé, papá. Conozco tu estilo. No dejaré que nos saquen ventaja." El Niño Espada asintió.
Luo Yunhai estaba curioso: "Hermano mayor Zhuo, ¿no armaste un escándalo hace dos horas? ¿No están alertados ya? Creo que sí."
"¿Hace dos horas?"
Zhuo Fan levantó una ceja: "Acabamos de llegar. Estábamos todavía muy lejos hace dos horas para haber hecho algo."
"No fuiste tú quien hizo tanto ruido."
"Por supuesto que no, no soy tan imprudente. Ir de cabeza los hará colgarte a ti y a ti por encima de mí." Zhuo Fan jadeó: "Oh, cierto, ¿quién más armó un escándalo en las Montañas Sagradas además de nosotros? ¿Es un conflicto interno?"

--- PÁGINA 20 ---

Zhuo Fan se volvió hacia el Niño Espada.
Él negó con la cabeza: "¿Conflicto interno sin guardias alrededor? Esperar que no haya una formación defensiva de las grandes Montañas Sagradas es inverosímil. ¿Creen que nadie atacaría este lugar? Así que fue porque alguien ya atacó. Je, je, je, papá, nuestra suerte es genial. Alguien se llevó la peor parte mientras nosotros no vimos patrullas."
"¿Pero quién lo hizo?"
Zhuo Fan dudaba: "Apenas hay alguien con la fuerza y el valor para atacar las Montañas Sagradas."
"¿A quién demonios le importa? Con las Montañas Sagradas en pánico, tenemos tiempo fácil para movernos."
Zhuo Fan asintió: "Cierto. Vayamos por Qingcheng y luego seremos libres de actuar. ¡La 6ª Montaña Sagrada va a desaparecer del Dominio Sagrado!"
Zhuo Fan sonrió y se fue con Luo Yunhai a la espalda y el Niño Espada protegiéndolos.
Dos pasos fuera de la puerta y alguien gritó: "¿Quiénes son? ¿A dónde se llevan al prisionero?"
"Es un Emperador."
"Y en la cima."
Zhuo Fan y el Niño Espada se miraron y sonrieron malévolamente. El Niño Espada destelló y atravesó al hombre, haciéndolo estallar en pedazos.
El Niño Espada se sacudió las manos con desdén: "Los Emperadores ahora están por debajo de mí y se atrevió a bloquearnos? Idiota."
"¡Cómo te atreves!"
Otro grito llegó y cientos de auras aparecieron al frente.

--- PÁGINA 21 ---

Zhuo Fan estaba grave: "Maldición, todos son Santos. Las Montañas Sagradas están llenas de expertos."
"¿Ahora qué, papá? ¿Los pasamos o los matamos?" susurró el Niño Espada.
Zhuo Fan hizo una pausa: "Vine aquí para matarlos y ganar un nombre. Pero tienen a Qingcheng y no podemos atacar. ¿Deberíamos simplemente pasar primero?"
"Entonces usa tu Cuerpo Sagrado y mi fuerza. No podrán detenerte."
Zhuo Fan asintió y la energía negra se derramó de él, formando su Cuerpo Sagrado.
Luchar contra los Santos sería agotador, especialmente si los matara a todos. Pero abrir un camino sangriento no era difícil.
Un hombre se destacó gritando, sellando el destino de la 6ª Montaña Sagrada: "¿Quién eres? ¿Fuiste tú quien se llevó a Chu Qingcheng? ¡Habla!"
"¿Qingcheng no está aquí?"
Zhuo Fan entendió su significado.
[Alguien llegó antes y la rescató. No sé quién ni por qué, pero una cosa es segura: Qingcheng no está aquí.]
Podía desatarse.
Zhuo Fan se rió entre dientes: "Oye tú, ¿era eso la verdad?"
"¡Soy el 6º Señor de la Montaña, He Haodong!"
He Haodong ladró: "Una ola de espada cayó sobre la habitación de Chu Qingcheng y la arrasó. Desde entonces, ha estado desaparecida, ¿la tomaste? ¿Sabes qué fue eso? ¡Habla!"
Zhuo Fan sonrió al darse cuenta: "Lo siento, pero no sabemos quién fue. Solo vinimos por nuestro Jefe de Clan."

--- PÁGINA 22 ---

"¿Jefe de clan?"
He Haodong entonces notó a Luo Yunhai a su espalda: "Ya veo. Eres del clan Luo. Humph, tienes algo de valor, bichos de las tierras de los Ocho Emperadores apareciendo aquí en las Montañas Sagradas tratando de llevarse a alguien. ¿Todo tu clan está muerto?"
"¿Muerto? Humph..."
Zhuo Fan se rió: "Deberías preocuparte primero por tu 6ª Montaña Sagrada..."

--- PÁGINA 23 ---

Capítulo 1279: Batalla de Santos
Corrector: Papatonks
Todos miraron la sonrisa de Zhuo Fan con la boca abierta. Muchos de ellos comenzaron a reír y a burlarse de su escandalosa afirmación.
Zhuo Fan era el primero en años en desafiar a las Montañas Sagradas.
He Haodong disfrutaba burlándose de él: "¿De quién eres tonto? ¿Eres tan lento de cabeza como para soltar semejantes tonterías?"
"Soy el mayordomo del clan Luo, Zhuo Fan."
"¿Eres ese Zhuo Fan?"
He Haodong guardó silencio, luego gritó: "¿Eres el tipo cercano a Qingcheng? ¿Tuviste algo que ver con su rescate?"
"Humph, no importa, ya que no tiene nada que ver contigo."
Zhuo Fan sonrió, volando con Luo Yunhai a sus espaldas: "No necesitas saber a dónde vas."
Se volvieron hacia Zhuo Fan con miradas perdidas.
[¿Ni siquiera está en la Etapa del Cielo Profundo y ya puede volar?]
"¡Está lleno de trucos!"
Un anciano rugió y voló tras él. Brilló dorado y apareció un gigante con doce escudos a su alrededor. Era un Santo medio.
"¡Te jactas y buscas problemas en la 6ª Montaña Sagrada, por eso morirás aquí! No escaparás. ¡Pronto veremos quién de nosotros morirá!"

--- PÁGINA 24 ---

"Humph, como desees."
Zhuo Fan espetó, dejando que la energía negra inundara los cielos y tomara la forma de un gigante negro, violento y poderoso.
Todos jadearon.
[¿Es un Santo? ¿Cómo? ¿Cómo podría alguien de las tierras de los Ocho Emperadores tener las artes para alcanzar la Etapa de Santo?]
Alcanzar una etapa superior necesitaba más que solo talento y percepción. Un método de cultivación era primordial, necesitando un método de rango celestial para convertirse en un Santo.
Pero todos esos métodos de cultivación habían sido monopolizados por las Montañas Sagradas.
Que un Santo apareciera fuera de las Montañas Sagradas era una escasa posibilidad, solo a través de un talento o percepción increíble en la creación de su propio método de cultivación de rango celestial.
Las Siete Montañas Sagradas perseguirían a cualquiera que fuera un hombre así para unirse a ellas, mientras que los que se negaran simplemente vagarían.
Con pocos Santos errantes, no eran una amenaza y no eran lo suficientemente estúpidos como para atacar las Siete Montañas Sagradas, manteniendo el equilibrio del Dominio Sagrado.
Era impensable cómo alguien tenía el valor de usar a tres de los discípulos de las Montañas Sagradas como peones y luego venir a llevarse a alguien de su montaña. Lo que es más, fue hecho por Zhuo Fan, a quien todos sabían que era débil.
Todos estaban llenos de sed de sangre.
En lugar de simplemente ocuparse de sus asuntos, seguía frustrando los planes de las Montañas Sagradas. Tenía que morir.
He Haodong rugió: "¡Anciano Lu, mátalo!"

--- PÁGINA 25 ---

"¡Sí, Señor de la Montaña!" El Anciano Lu sonrió con confianza.
Era obvio para cualquiera que uno era de rango medio y el otro era un Santo inicial. Él ganaría con seguridad...
[¡Dragón Demoníaco Ascendente!]
Zhuo Fan se burló y el enorme dragón en el pecho del gigante salió disparado.
¡Boom!
Una terrible explosión resonó y sacudió los cielos. El Anciano Lu bajó la guardia, tomando a Zhuo Fan por presa fácil, y el dragón negro hizo un agujero de media milla de tamaño en el gigante del anciano.
Los doce escudos se hicieron añicos.
El Anciano Lu tosió sangre mientras su Cuerpo Sagrado colapsaba, cayendo al suelo.
"¡Anciano Lu!" Los demás gritaron, mientras sus mentes zumbaban por lo que vieron.
[El Anciano Lu es más fuerte y está entrenado en un método de cultivo superior en las Montañas Sagradas. ¿Cómo perdió tan rápido?]
[Aunque el mocoso tenga la aptitud para crear un método de cultivo para alcanzar la Etapa de Santo, no puede igualar el nuestro, pulido durante millones de años.]
Un rugido draconiano resonó y el dragón negro se volvió hacia el Anciano Lu, tragándolo entero.
El dragón regresó al pecho del Cuerpo Sagrado de Zhuo Fan. La cabeza parecía violenta mientras su boca derramaba energía negra.
Los demás sintieron un escalofrío por la espalda.
[¡Qué Cuerpo Sagrado tan salvaje!]

--- PÁGINA 26 ---

He Haodong frunció el ceño y voló. Rayos crepitaron y un cuerpo de vajra con doce grandes espadas a su espalda apareció a su alrededor.
¡Whoosh!
He Haodong tomó dos de las espadas de trueno y atacó a Zhuo Fan.
"Oh, el Señor de la Montaña va por delante. ¿Es para salvar la cara?"
Zhuo Fan levantó una ceja: "Bueno, lo siento por decepcionar. ¡Dragón Demoníaco Ascendente!"
El dragón rugió una vez más y salió del pecho del gigante, dirigiéndose hacia He Haodong.
¡Bam!
He Haodong estaba listo, bloqueando con una espada de trueno y usando la otra para golpear.
El dragón negro se dividió en dos, desvaneciéndose como una niebla negra. Zhuo Fan se estremeció y retrocedió por el impacto.
Pero entonces, su gigante mostró otra cabeza de dragón negro, mientras Zhuo Fan se ponía serio por una vez: "Humph, después de todo eres un Santo máximo y tienes algo de habilidad."
"¡Basta de tonterías y muere!"
He Haodong pasó a la ofensiva, sus dos espadas de trueno enviando miles de ondas de espada hacia Zhuo Fan.
Zhuo Fan hizo bailar a su Cuerpo Sagrado a través de los golpes, deteniéndose de repente cuando los ataques cesaron. Docenas de latigazos aparecieron en su Cuerpo Sagrado, sus escamas se rompieron, convirtiéndose en polvo.
Zhuo Fan tembló y la sangre le brotó de la boca.
Luo Yunhai gritó: "Hermano mayor Zhuo, ¿estás bien?"

--- PÁGINA 27 ---

"¡El Señor de la Montaña es formidable!" La multitud vitoreó al ver a Zhuo Fan retroceder.
[No hay nada asombroso en recibir un par de docenas de golpes de miles. Este tipo es bueno.]
He Haodong vio la verdad y su expresión se volvió grave.
Era un Santo de alto nivel, mientras que el otro era uno recién iniciado. Debería ser un trabajo fácil matarlo. Pero la forma en que evitó la mayoría de sus ataques demostraba que había perdido en ese intercambio.
Si tuvieran el mismo nivel de cultivo, entonces él mismo moriría de un solo golpe.
[Este chico no es normal, por eso sufrió el Anciano Lu.]
Las espadas de trueno de He Haodong brillaron en el aire mientras se dirigía hacia Zhuo Fan, bloqueando cualquier posibilidad de esquivar.
Luo Yunhai gritó: "Hermano mayor Zhuo..."
"¡Señor de la Montaña, mátalo!" Los de abajo vitorearon.
Zhuo Fan entrecerró los ojos y gritó: "¡Ven, mi espada!"
"¡Sí, padre!"
¡Whoosh!
El ignorado Niño Espada voló por el cielo, convirtiéndose en una hoja negra y entrando en la mano de Zhuo Fan.
La violenta espada de He Haodong atacó a Zhuo Fan.
¡Boom!
Con un trueno repentino, un resplandor negro brilló y la espada desapareció.

--- PÁGINA 28 ---

Todos miraron boquiabiertos, con He Haodong tambaleándose dos pasos hacia atrás mientras las dos espadas de trueno en sus manos se desmoronaban.
He Haodong tosió sangre y se estremeció. Observó cómo el gigante de Zhuo Fan sostenía una larga espada negra, la misma que sostenía su cuerpo real.
Ambos tenían llamas negras lamiendo su hoja, espeluznantes y siniestras...

--- PÁGINA 29 ---

Capítulo 1280: Aplastando una Montaña Sagrada
Corrector: Papatonks
El rostro de He Haodong tembló, sus ojos se abrieron de par en par. Luego se puso serio mientras echaba el brazo hacia atrás.
Ahora lo único que importaba era ganar, sin importar lo que el enemigo presentara.
He Haodong cargó de nuevo, desatando otra imagen de espada, a lo que Zhuo Fan simplemente agitó su espada negra.
¡Crack~
Las dos nuevas espadas de trueno se desmoronaron hasta la nada.
Todos jadearon, mirando a Zhuo Fan con incredulidad.
[¿Qué espada es esa para ser tan mortal?]
Las doce espadas de trueno en la espalda del Señor de la Montaña He eran parte de su Cuerpo Sagrado, hechas de relámpagos. Como el relámpago púrpura del 12º cielo, increíblemente resistente y del nivel de arma sagrada de 6º grado.
[¿Cómo pudieron simplemente romperse?]
He Haodong estaba igual de desconcertado.
Independientemente de estos problemas, decidió seguir adelante. Había salido solo y ahora tenía que acabar con Zhuo Fan para preservar su dignidad como el gran jefe de la montaña.
Zhuo Fan mató al Anciano Lu y él salió para recuperar la pérdida y vengarse.
Retroceder ahora solo le traería vergüenza.

--- PÁGINA 30 ---

He Haodong respiró hondo y rugió: "¡Espadas rompecielos!"
¡Ding~
Las ocho espadas de trueno restantes volaron de su espalda y se elevaron hacia el cielo, apareciendo como destellos de relámpagos. Agujeros negros se abrieron en el cielo por su increíble poder, formando una red y amenazando con romper la trama del espacio.
Las ocho espadas de trueno se multiplicaron en una tormenta, listas para sembrar el caos en el mundo de abajo.
La pura cantidad infundió miedo en todos los seres.
El público vitoreó.
[¡El arte marcial supremo del Señor de la Montaña He ha salido! Infundió terror en los corazones de muchos Santos dragón del 11º nivel en la última gran guerra.]
Ahora se usaba en algún pobre y solitario bastardo.
[¿Quién tendría el mismo honor de enfrentarse a la habilidad definitiva del Señor de la Montaña He solo?]
El Señor de la Montaña He no lo había usado en siglos, y ahora la multitud estaba emocionada de verlo de nuevo.
Todos sonrieron ante la situación de Zhuo Fan, dándolo por perdido.
[Humph, se acabó para ti. Incluso con tu dura hoja, no hay nada que puedas hacer contra una avalancha de ondas de espada. Tu Cuerpo Sagrado será aplastado y la muerte seguramente seguirá, ja, ja, ja... No quedará nada de ti para enterrar.]
[Deberías sentirte honrado de morir con el mismo movimiento que derrotó a muchos dragones, humph.]
Todos los Santos lo tomaron como el fin de Zhuo Fan, mientras Luo Yunhai observaba con preocupación.

--- PÁGINA 31 ---

Zhuo Fan solo sonrió: "Niño Espada, ¿quieres intentarlo?"
"Papá, es solo un concepto y no lo he entendido. Es demasiado arriesgado contra tantos enemigos." El Niño Espada suspiró.
A Zhuo Fan no le importó: "Es porque son tantos que lo convierte en una buena práctica. ¿Dónde más se supone que lo voy a probar? Dejé que la pelea se alargara solo para poder entrenar."
"Está bien, inténtalo entonces, Ojo Divino del Vacío y la Espada Apocalíptica juntos." La espada tembló y la energía negra se filtró.
"¡Mata!"
He Haodong hizo una señal y las espadas de trueno cayeron como un torrente de lluvia torrencial, justo sobre la cabeza de Zhuo Fan. La inmensa presión hizo temblar la energía negra en el gigante de Zhuo Fan.
Todos los miraron con desprecio.
Zhuo Fan estaba seguro mientras levantaba la espada demoníaca.
Hum~
Zhuo Fan y el ojo derecho del gigante brillaron con nueve halos dorados.
"Ojo Divino del Vacío 9ª etapa, ¡Devorador del Vacío!"
"¡Arte de la Espada Apocalíptica, Aniquilación!"
Zhuo Fan y el Niño Espada gritaron al mismo tiempo y el gigante giró, cortando con la gran espada a su alrededor.
El espacio se distorsionó a su alrededor bajo el poder espeluznante, extendiéndose cada vez más lejos.
Las mortales espadas de trueno entrantes también se distorsionaron, con el espacio a su alrededor desvaneciéndose en la nada.

--- PÁGINA 32 ---

Ni una sola espada de trueno pudo acercarse a Zhuo Fan a menos de diez metros, desvaneciéndose en el aire.
He Haodong se carcajeó: "¿Qué diablos?"
Los demás también estaban atónitos.
[¿Dónde están las espadas de rayo? ¿A dónde fueron?]
"¡Ah!"
Un grito repentino rompió el sofocante silencio.
Levantaron la vista para ver el Cuerpo Sagrado de vajra de He Haodong retorciéndose como las espadas de trueno.
Ni siquiera pudo escapar, el Cuerpo Sagrado se retorció más allá del reconocimiento antes de desaparecer bajo los ojos de todos los Santos.
He Haodong jadeó y gritó: "¿Qué clase de arte marcial es este?"
"Señor de la Montaña He, ¿no debería preguntar en cambio por la muerte de su hijo?"
"¡¿Qué?!" He Haodong se estremeció.
Zhuo Fan asintió: "Sí, yo lo maté."
"¡Tú!"
He Haodong se enfureció, apretó los puños y luego desapareció así como así.
"Uh..."
Los demás estaban abrumados por la conmoción.
[¿Dónde está el Señor de la Montaña He? ¿Murió?]

--- PÁGINA 33 ---

[El tipo usó un arte espeluznante. ¿Qué demonios hizo?]
Incluso Luo Yunhai a la espalda de Zhuo Fan estaba desconcertado: "Hermano mayor Zhuo..."
"Ja, ja, ja, es la primera prueba, así que claro que no lo sabes."
Zhuo Fan explicó: "Después de convertirme en Santo, mi Ojo Divino del Vacío alcanzó la 9ª etapa, Devorador del Vacío, permitiéndole devorar todo el espacio en mi dominio. El Niño Espada usó su Arte de Espada Apocalíptica más fuerte en correlación con mi ataque para formar un Vacío Apocalíptico y aniquilar todo en mi dominio antes de que siquiera se den cuenta. A medida que el devorar se extiende, cualquiera que sea atrapado dentro desaparecerá antes de que lo sepa."
Luo Yunhai jadeó: "Entonces puedes matar a cualquiera, incluso a los desprevenidos, antes de que se den cuenta."
"No del todo. Esta habilidad utiliza el Arte de la Espada Apocalíptica y si el otro tiene una esgrima superior, no puedo tocarlo."
"¿Hay alguien que pueda bloquear tu espada cuando un Santo de alto nivel no pudo?" Luo Yunhai se sobresaltó.
Zhuo Fan estaba serio: "Por supuesto, ya que un Santo de alto nivel no es nada. Siempre he tenido miedo de quien es igual a mí, no, quien está por encima de mí."
Zhuo Fan sintió un gran peso sobre su hombro al pensar que el enemigo estaba tres etapas por encima en el Ojo Divino del Vacío.
¡Whoosh~
Zhuo Fan se estremeció y el gigante negro desapareció.
Luo Yunhai preguntó: "Hermano mayor Zhuo..."
"Está agotado. Vamos a atraparlo y obligarlo a devolver al Señor de la Montaña He. ¡Debe haber usado algún truco para atrapar al Señor de la Montaña He!"
Los Santos rugieron y cientos cargaron con su poder en exhibición.

--- PÁGINA 34 ---

Zhuo Fan se limpió la frente y le dijo a Luo Yunhai: "No estoy acostumbrado a la 9ª etapa y me agota mucho. Matar a un Santo máximo y trabajar en combinación con el Niño Espada para desatar ese ataque me dejó vacío."
"¿Qué hacemos?" Luo Yunhai miró a los Santos salvajes que venían a matarlos.
Zhuo Fan sonrió: "Como dije, aplastarlos."

--- PÁGINA 35 ---

Capítulo 1281: Conmoción Abrumadora
Corrector: Papatonks
"¿Aplástalos? ¿Cómo, si son tantos?" Luo Yunhai no entendía.
Zhuo Fan sonrió: "Con esto."
Zhuo Fan sacó una enorme bola de fuego dorada. Su temible poder surgió a su alrededor, obligando a los muchos Cuerpos Sagrados a detenerse por miedo.
"¿Q-qué es eso? ¿Por qué se siente tan aterrador?"
"¡Una Píldora de Aliento de Dragón!"
Zhuo Fan sonrió ante la familiar bola: "El Ancestro del Dragón Diezmador me dio tres de estas en el dominio mortal, cada una desatando todo su poder. Desperdicié una por venganza, otra contra el Ao del Mar Sellador del Cielo y esta es la última. Planeaba guardarla para cuando las cosas se pusieran difíciles, especialmente contra él, pero no tengo otra opción. Ya que estos tipos quieren morir tanto, los complaceré, ja, ja, ja."
Zhuo Fan lanzó la enorme bola de fuego sobre sus cabezas, riendo: "¡Aquí tienen un regalo! Yo, Zhuo Fan, soy un hombre de palabra. ¡Dije que los aplastaría y eso es lo que haré, ja, ja, ja...!"
"¡Tenemos que bloquearla!"
Los demás sintieron el tremendo poder de la Píldora de Aliento de Dragón y gritaron. Todos usaron sus mejores habilidades contra ella junto con sus Cuerpos Sagrados.
A pesar de que cientos de Santos usaban suficiente poder para destruir el mundo, aún no era suficiente para siquiera sacudir la bola de fuego. Apenas se encogió.
Bajo los ojos temerosos de todos, la bola de fuego dorada los golpeó...

--- PÁGINA 36 ---

¡Boom!
Una enorme explosión se desató, seguida de una súbita ola de calor. La Llama Dorada Diezmadora engulló la 6ª Montaña Sagrada por completo.
El poderoso ejército de Santos no tuvo tiempo de lanzar su último grito antes de arder hasta convertirse en cenizas.
Sus duros cuerpos se erosionaron y desaparecieron, incluso más rápido que cuando Zhuo Fan se encargó de He Haodong.
En segundos, la 6ª Montaña Sagrada era un mar embravecido de llamas doradas. Los hermosos paisajes, los elegantes pabellones, todo se redujo a polvo.
En un solo golpe, una gran Montaña Sagrada desapareció de la realidad.
Solo el mar dorado de llamas era la única prueba de su existencia, y del horror que se desató para borrarla.
El rostro de Luo Yunhai se contrajo mientras jadeaba. Nunca había visto un espectáculo tan asombroso en su vida.
"Hermano mayor Zhuo, por eso no tenías miedo. Tenías un truco así bajo la manga."
"Una lástima que fuera el último..." Zhuo Fan chasqueó la lengua: "La próxima vez que me enfrente a una oposición difícil, será mejor que me mantenga al margen. Aunque, probablemente no haya muchos por ahí a mi nivel, ja, ja, ja..."
Luo Yunhai asintió: "Mataste al Señor de la 6ª Montaña Sagrada, eso significa que puedes dominar a cualquiera en el Dominio Sagrado en un duelo. También eres el único en el clan capaz de luchar contra las Montañas Sagradas. ¿Qué hacemos cuando las otras montañas vengan a llamar?"
"Por esa razón usé la preciosa Píldora del Aliento de Dragón para aplastar la 6ª Montaña Sagrada."
Zhuo Fan suspiró aliviado: "Lo peor de los humanos es su naturaleza cobarde, incluidas las Montañas Sagradas. Cuanto más fuerte eres, más miedo tendrán. Si lo hubiera dejado después de salvarte a ti y a Qingcheng, todas las Montañas Sagradas habrían venido en busca de venganza. Como maté a esos imbéciles con derecho, las Montañas Sagradas, que valoran la reputación y la dignidad por encima de todo, definitivamente habrían venido con fuerza."
Luo Yunhai estaba grave: "Sí, el Dominio Sagrado es igual que el dominio mortal. Los de arriba o los emperadores no son más que hipócritas. Por su nombre, nunca verán la razón, ni el honor."
"Por eso aplasté la 6ª Montaña Sagrada, para asustarlos. No conocen mi límite y no se apresurarán a sacarme por miedo a sufrir el mismo destino. Podemos alargar esto por un año y algo más, esperar el informe de los dragones para que realmente tengamos una oportunidad de luchar contra las Montañas Sagradas. Antes de eso, fanfarronear es el camino a seguir."
Luo Yunhai sonrió: "Justo como cuando el clan Luo fue descubierto y el Pabellón del Dragón Velado pensó que éramos algo grande cuando no teníamos nada."
"Sí, las Montañas Sagradas pueden creer que todavía tenemos Píldoras de Aliento de Dragón cuando en realidad ya se nos acabaron."
Zhuo Fan sonrió y los dos se rieron.
Luo Yunhai frunció el ceño: "El Señor de la Montaña He dijo que alguien se llevó a Qingcheng, pero ¿quién y a dónde?"
Los ojos de Zhuo Fan brillaron: "Si llegó a las Montañas Sagradas, podría haber matado fácilmente a una chica. Pero ahora no sé dónde buscarla. El experto debía ser un gran poder en el Dominio Sagrado. De las Siete Montañas Sagradas, quedan las Tierras del Dragón. Pero no parece que se muevan..."
"¿Quizás hay algún poder oculto como nosotros?"
"Podría ser, pero eso sería aún peor."
Zhuo Fan suspiró, despidiéndose después de echar un último vistazo a las llamas: "Vámonos, pensaré en Qingcheng más tarde. Ahora necesitamos difundir esta noticia

--- PÁGINA 37 ---

por todas las tierras de los Ocho Emperadores. Obtendremos el apoyo del pueblo y nos convertiremos en su líder. Una vez que los dragones respondan, podremos aplastar al resto de las Montañas Sagradas e inaugurar un mundo nuevo y valiente."
Zhuo Fan abandonó el mar de llamas.
Una sombra lo observó desde la distancia: "El fuego del Ancestro Dragón Diezmadore. Está con las bestias sagradas."
"Ugh..."
El hombre se estremeció y miró hacia atrás para ver a Chu Qingcheng gimiendo.
El hombre negó con la cabeza: "El chico tiene gustos diferentes ahora, dando un camino Soberano a esta chica, ja, ja, ja..."
El hombre también se fue...
Un mes después, la noticia de la destrucción de la 6ª Montaña Sagrada sacudió el Dominio Sagrado.
[¿El poder supremo del Dominio Sagrado durante eones se derrumbó solo porque lo dijiste? Ni siquiera los dragones lo harían si pudieran.]
[También pueden aplastar una montaña, pero nunca podrían destruirlas todas.]
Porque incluso los dragones podían ser rodeados y derrotados a medida que más y más montañas se unían al ataque.
Por eso los dragones no tenían ninguna posibilidad contra las Montañas Sagradas.
Ahora, sin embargo, la 6ª Montaña Sagrada ya no existía. Dejó a la gente incrédula, pues esto significaba una sola cosa.
Que la otra parte era tan fuerte que podía acabar con una montaña como si nada y que era tan grande que superó las defensas de la 6ª Montaña Sagrada, impidiéndoles incluso pedir ayuda.

--- PÁGINA 38 ---

¿Cuándo tuvo el Dominio Sagrado un grupo tan poderoso?
La gente negó con la cabeza.
[Malditos rumores. ¿Cómo es posible que algo así suceda? ¿Qué tonto creería esta mierda? Ja, ja, ja, qué imbéciles.]
Luego vino el anuncio del clan Luo, agitando a la gente una vez más.
El rumor que consideraron una exageración terminó confirmándose.
Eso significaba que podían creerlo, dejando a la gente en shock de que una Montaña Sagrada ya no existía.
Lo que era aún más asombroso era que el nuevo clan Luo de las tierras de los Ocho Emperadores fue quien lo hizo.
[¿Es el clan Luo tan fuerte? ¿Pueden ir a la guerra y aplastar las Montañas Sagradas solo porque lo dicen? ¡Estamos hablando de las Montañas Sagradas que han existido por eones y eones! ¿Un clan advenedizo ha acabado con la 6ª Montaña y su gente?]
Todos en el Dominio Sagrado se sintieron aturdidos, su visión del mundo se desmoronaba.
[Ah, así que las Montañas Sagradas no son tan duras como dicen. Les ha llegado su hora y un nuevo señor supremo las reemplazará...]

--- PÁGINA 39 ---

--- PÁGINA 40 ---

Capítulo 1282: Cabaña de la Luna Espejo
Corrector: Papatonks
En el gran salón de la 7ª Montaña Sagrada, seis ancianos se sentaban en sus sillas, observando a los tres jóvenes de abajo.
Los tres jóvenes se arrodillaron con respeto.
El anciano de barba larga asintió: "Han sido cuidadosamente seleccionados entre todos los talentos para salir y reemplazar a Xu Tianchuan y a los otros dos en la toma de las tierras de los Ocho Emperadores. Espero que no nos defrauden como lo hicieron ellos."
"¡Señor de la Montaña, no le fallaremos!" Juntaron las manos y declararon.
Los ancianos asintieron con una sonrisa.
El grupo de Xu Tianchuan había sido una completa decepción, pero si había algo que las Montañas Sagradas tenían, eran discípulos. Esta vez habían hecho una selección más rigurosa y habían elegido a los mejores de los mejores para reemplazar a esos tontos.
[Esto debería zanjar el asunto, ¡ja, ja, ja!]
El anciano de barba larga los despidió con un gesto: "¡Deben partir en tres días!"
"¡Sí, Señor de la Montaña!" Se inclinaron de nuevo mientras se retiraban.
El anciano de barba larga se volvió hacia los demás: "Tengo grandes esperanzas en estos tres. No son arrogantes ni imprudentes. Son más que suficientes para tomar las tierras de los Ocho Emperadores."
"Sí..."

--- PÁGINA 41 ---

Los demás asintieron y un anciano con cejas blancas añadió: "El Viejo He ha estado ausente mucho tiempo solo para enderezar a esos tres mocosos. ¿Por qué tarda tanto? Tampoco hemos oído nada de los mocosos. Extraño."
Los demás entrecerraron los ojos.
El anciano de barba larga lo desestimó: "Ja, ja, ja, esos mocosos deben haber sido tan regañados por el Viejo He que se sienten demasiado avergonzados para volver. Deben estar trabajando duro para compensar sus errores en las tierras de los Ocho Emperadores. Puede que lleve tiempo erradicar al clan Luo, astuto y atroz, de este mundo y restaurar la dignidad de las Montañas Sagradas. El Viejo He debe estar vigilando. Todo debería estar bien, ja, ja, ja..."
Todos asintieron y sonrieron.
"¡Señor de la Montaña, esto es malo!"
Una voz sorprendida llegó desde fuera. El anciano de barba larga frunció el ceño y gritó: "¿Qué pasó para que estés tan asustado? ¡Informa!"
"¡Señor de la Montaña, esto es realmente malo!"
Un joven entró en la sala incoherente y angustiado. Cayó de rodillas y balbuceó: "Es una locura, una locura total..."
"¿Qué es? ¡Habla claro!"
"¡Las tierras de los Ocho Emperadores se han levantado!"
El joven gritó: "Xu Tianchuan y los dos hermanos mayores fueron asesinados por el clan Luo, y sus cabezas cuelgan en la puerta del clan Luo. También declararon a todas las tierras que eliminarán las Siete Montañas Sagradas..."
"¿Qué?"
Los seis ancianos se sorprendieron, y el anciano de barba larga golpeó el reposabrazos de su silla con rabia: "¡Indignante! ¡El clan Luo debe haberse vuelto loco para matar a alguien de las Montañas Sagradas! ¿Y se atreven a decir algo

--- PÁGINA 42 ---

así? ¡Humph, debieron haber sido eliminados desde el principio. Díganles a algunos ancianos que aniquilen al clan Luo. ¡Que todas las tierras de los Ocho Emperadores sepan lo que les sucede a los fanfarrones por hablar de más!"
El discípulo lloró allí, sin salir.
El anciano de barba larga rugió: "¿Por qué sigues ahí parado? ¡Te di una orden!"
"Señor de la Montaña, no creo que unos pocos ancianos sean suficientes. Esto involucra a la 6ª Montaña Sagrada. Permítame terminar..."
"¿Qué? ¿Unos pocos ancianos de las Montañas Sagradas no son suficientes para un clan cualquiera? ¡Incluso pensé que era demasiado!"
El anciano de barba larga se estremeció y miró furioso: "¿Quién es tu maestro? ¿Te atreves a cuestionar mis órdenes?"
El discípulo informó: "Señor de la Montaña, nunca lo haría. Solo hay otro asunto que debo informar. El Señor de la Montaña puede decidir después de que el señor lo escuche."
"Habla."
"La 6ª Montaña Sagrada ya no existe..."
¡Ugh!
Los seis ancianos abrieron los ojos de incredulidad, el anciano de barba larga parpadeó perplejo: "¿C-cómo dices?"
El joven repitió lo mismo y el anciano principal finalmente se agarró su escaso cabello en shock.
"¡Esto no puede ser!"
El anciano de barba larga aulló por fin: "La 6ª Montaña Sagrada del Viejo He tiene muchos expertos, apenas nadie se atreve a atacarla, y nadie es capaz de aplastarla. ¿De dónde sacaste esa información? ¡No vayas soltando cosas!"

--- PÁGINA 43 ---

Los labios del joven temblaron: "Señor de la Montaña, ojalá fuera falso, pero me enviaron a investigar la 6ª Montaña Sagrada y la vi destruida. La montaña entera ha desaparecido, ahora reemplazada por un extraño mar dorado de llamas. Arde por miles y miles de millas. Los Señores de la Montaña pueden ir a inspeccionarlo por sí mismos."
¡Plop!
El anciano de barba larga se desplomó en su silla, perdido.
Que el discípulo dijera eso, significaba que esto era real.
[¿Cómo pudo... una poderosa Montaña Sagrada...]
Los ancianos estaban sombríos, sus corazones se hundían de miedo. Si la 6ª Montaña Sagrada había desaparecido, ¿qué pasaría con el resto...?
Todos se estremecieron. Los grandes y divinos Señores de la Montaña durante miles de años podrían desaparecer de la noche a la mañana. El pavor se apoderó de sus corazones.
"¿Quién lo hizo? ¿Lo averiguaste?"
"Mientras el culpable no lo diga, será difícil descubrirlo." El anciano de cejas blancas habló en estado de shock.
Los demás asintieron, sus rostros duros.
El discípulo hizo una reverencia: "Señores de la Montaña, no es necesario investigar, porque el culpable lo declaró él mismo."
"¿Quién?" Todos gritaron al mismo tiempo.
El joven murmuró: "El clan Luo de las tierras del Octavo Emperador..."
"¿Qué?"
"Señores de la Montaña, la información provino primero de los anuncios del clan Luo. Declara que el Señor de la Montaña He había ido al clan Luo y tomó a su Jefe de Clan. Así que el Mayordomo Principal Zhuo Fan fue a la 6ª

--- PÁGINA 44 ---

Montaña Sagrada con rabia. No solo rescató a su Jefe de Clan, sino que también arrasó la montaña."
El joven repitió las mismas palabras de la declaración: "Nadie se lo tomó en serio cuando declararon la guerra, pero con la 6ª Montaña Sagrada desaparecida, las tierras de los Ocho Emperadores están hirviendo. La gente va al clan Luo y les ayuda a derrotarnos. Todas las tierras del Emperador nos ven con enemistad."
"Señores de la Montaña, por eso no transmití su orden. Con las tierras del Emperador como nuestro enemigo, enviar a alguien hará que todas las miradas se posen en ellos, pero con el clan Luo teniendo el poder de destruir una montaña, hay aún más razones para ser prudente. Enviar a los ancianos solo los mataría. Pido al Señor de la Montaña que reconsidere."
El rostro del anciano de barba larga se crispó y apretó los puños: "¿Un insignificante clan de las tierras de los Ocho Emperadores se atrevió a destruir una Montaña Sagrada? Algo no está bien aquí..."
"Sí, este poder es una rareza. A menos que..."
"¿Qué?" El anciano principal se volvió hacia el anciano de cejas blancas.
Este último continuó: "¿Recuerdan la antigua leyenda?"
"Quiere decir..."
"Los diez Soberanos cayeron, las cinco bestias vencidas, Shu Jing se fue, y las Montañas Sagradas perduran." El anciano de cejas blancas dijo: "Después de que los expertos supremos desaparecieron en tiempos antiguos, las Montañas Sagradas se hicieron cargo del Dominio Sagrado, pero hay un lugar que todavía nos infunde miedo..."
"¡Cabaña de la Luna Espejo!" Todos gritaron.
El anciano de cejas blancas continuó: "Sí, el señor de la Cabaña de la Luna Espejo, Sir Shui Jing, se rumorea que es excepcional. Algunas de nuestras personas lo ofendieron por ignorancia y causaron la muerte de miles de Santos en las Siete Montañas Sagradas. Nadie supo qué pasó o quién lo desencadenó. Desde entonces, las Siete Montañas Sagradas establecieron una regla para nunca meterse con Sir Shui Jing y su gente."
"Después de todos estos años, con las Montañas Sagradas creciendo con cada generación, Sir Shui Jing nunca fue visto de nuevo y fue olvidado. Ahora que la 6ª Montaña Sagrada ha sido destruida, me hizo recordar una vieja advertencia de un mayor. Quizás..."
"¿El clan Luo es de ellos?"
¡Sss~
Todos jadearon, sus corazones temblaban.
Si fuera cierto, entonces se habían traído la ruina a sí mismos...

--- PÁGINA 45 ---

--- PÁGINA 46 ---

Capítulo 1283: Ilusión
Corrector: Papatonks
Entre las paredes de un valle vacío se alzaba un pabellón de bambú. La cascada cercana retumbaba al caer en una piscina de aguas cristalinas, completando el fascinante paisaje.
Un joven vestido de blanco de unos veinte años se sentaba en el pabellón, tocando la cítara. Sus dedos trazaban graciosamente las cuerdas, enviando una melodía relajante por todo el valle.
Pájaros y mariposas se congregaron alrededor, atraídos por su música.
"Ugh..."
Un gemido llegó de una cama escondida por una cortina.
El joven maestro nunca dejó de actuar: "¿Despierto?"
"¿Dónde estoy?"
Chu Qingcheng apartó el velo y miró a su alrededor.
Estaba pálida, entrecerrando los ojos al paisaje con alerta: "¿Quién eres?"
El joven sonrió: "Señorita, está a salvo aquí. No le haré ningún daño. Se ha agotado en la 6ª Montaña Sagrada, afectando su alma. Todavía está debilitada y necesita descansar."
"No ha respondido a mi pregunta." Chu Qingcheng estaba en guardia.
El joven hizo una pausa: "La señorita es muy cautelosa. No puedo entender cómo pudo dejar que ese He Haodong la engañara tan fácilmente para que desperdiciara su Yuan Qi. Ja, ja, ja, es bueno que no le importara demasiado, o habría perdido más que solo su Yuan Qi, la cosa que alguien le concedió. Pero esto demuestra lo amable que es. Puedo entender por qué él se lo daría."

--- PÁGINA 47 ---

"¿De qué estás hablando?"
"Nada, solo estoy recordando algunos asuntos viejos."
El joven siguió tocando: "Permítame presentarme. Todos me llaman Sir Shui Jing y la Señorita puede llamarme igual. Esta es mi casa, Cabaña de la Luna Espejo. Señorita, puede quedarse aquí segura y nadie la molestará."
Chu Qingcheng lo miró fijamente: "¿Me está reteniendo aquí?"
"No, solo estoy invitando a la Señorita a ser mi huésped."
"¿No me impedirá irme?"
"Por supuesto que no. Soy un hombre de palabra." Shui Jing se concentró en tocar la cítara.
Chu Qingcheng asintió y sonrió: "Eres un perro si rompes tu promesa."
"No solo un perro, sino una perra."
"Quiero encontrar a Zhuo Fan. No me detengas." Chu Qingcheng salió volando del pabellón y se elevó al cielo.
Shui Jing siguió tocando la cítara.
Chu Qingcheng levantó una ceja: "No me importa quién seas, pero no puedes retenerme aquí. Estoy buscando a Zhuo Fan para ver qué tiene que decir de ti. Si eres amable, volveré y te lo agradeceré. Pero eres demasiado extraño para ser amable."
Chu Qingcheng voló más lejos.
Una hora después, Chu Qingcheng cruzó diez montañas y no vio a nadie en su camino, ni siquiera un rastro de civilización.
Estaba perpleja.

--- PÁGINA 48 ---

[¿Dónde estoy? No hay nadie aquí.]
Quería encontrar a alguien y pedirle direcciones para ir al clan Luo.
Seis horas después, Chu Qingcheng seguía sintiéndose débil. Se estaba cansando de volar y el sol abrasador sobre su cabeza.
Luego notó un arroyo en un valle y aterrizó.
Pero entonces oyó una cítara siendo tocada y se animó.
[¡Donde hay una cítara, hay gente!]
Chu Qingcheng saltó hacia la fuente, apartando el velo para entrar en el pabellón.
"Disculpe, ¿es..." Chu Qingcheng se quedó paralizada.
Era Shui Jing quien seguía tocando.
Shui Jing sonrió: "Señorita Chu, ¿ha vuelto? Necesita descansar en su estado."
"¿P-por qué es usted?"
Chu Qingcheng miró a su alrededor aturdida: "¿Por qué he vuelto aquí? Claramente me fui..."
Shui Jing negó con la cabeza, sonriendo.
Chu Qingcheng juntó las manos con rabia: "¡Adiós!"
Chu Qingcheng salió corriendo de nuevo, con Shui Jing aún tocando.
Pasaron otras doce horas y Chu Qingcheng parecía decidida pero cansada. Se detuvo en el aire con asombro.
La familiar cítara se escuchó una vez más.

--- PÁGINA 49 ---

[Quizás... no, no puede seguir aquí...]
Chu Qingcheng negó con la cabeza y aterrizó en el familiar valle, viendo a Shui Jing con su cítara.
Shui Jing sonrió: "Señorita Chu, necesita descansar después de haber estado fuera tanto tiempo o solo empeorará."
"¿Q-qué me hiciste?"
Chu Qingcheng apretó las manos con rabia: "¡Dijiste que no me retendrías, pero no eres honesto!"
La cítara se detuvo y Shui Jing sonrió: "Señorita Chu, ¿le he hecho algo?"
"Debes haber puesto una formación ilusoria para que yo regrese aquí cada vez. Me tienes prisionera."
Shui Jing negó con la cabeza: "Señorita Chu, juro por mi Corazón del Dao que no hay ninguna formación alrededor."
"¿Por qué no puedo salir?"
"Esta es la Cabaña de la Luna Espejo, donde todo es una ilusión. La fama y la fortuna, el amor y el odio, son lo que atrapa a los mortales para que no vean la salida. Lo que te mantiene aquí no es una formación, sino tu propio corazón."
Shui Jing sonrió y desapareció, su voz resonando por el valle: "Señorita Chu, simplemente descanse aquí. Volveré cada pocos días. ¡Cuídese!"
"¡Espera! ¡Déjame ir!"
Chu Qingcheng gritó al aire.
Respiró hondo y salió disparada con determinación en otra dirección.
Pero aun así terminó aquí.

--- PÁGINA 50 ---

Jadeando de agotamiento, Chu Qingcheng lo intentó una y otra vez, con el mismo resultado. Todo lo que había hecho era perder tiempo y energía.
Después de intentarlo ocho veces, Chu Qingcheng estaba demasiado agotada y se desmayó en el aire. Cayó, pero las piedras de abajo se deformaron y se convirtieron en la cama del pabellón.
A la mañana siguiente, Chu Qingcheng se despertó para encontrarse de nuevo en la cama y vio la misma cascada afuera y pájaros cantando.
Su corazón estaba en pánico, incapaz de escapar.
Shui Jing miró desde un pico alto con una mueca: "Aquí todo es una ilusión, con riquezas y fama efímeras. Los ignorantes no pueden escapar de sus propios corazones. Chu Qingcheng es una persona rara y buena, sin embargo, ni siquiera ella puede, y mucho menos los demás. El mundo es desesperado, ¿no es así, Corazón de Espada?"
"No importa si parecen desesperanzados, el destino no lo deciden las hormigas. ¡Es la voluntad de los cielos!"
Un hombre de mediana edad a su lado tenía una mirada penetrante. Su manga izquierda vacía ondeaba al viento.
Shui Jing mantuvo una sonrisa confiada, como si tuviera el control, y se fue. Corazón de Espada lo observó irse con una mirada dura.
El último acto de la voluntad del cielo estaba a punto de comenzar...

--- PÁGINA 51 ---

Capítulo 1284: Confrontación
Corrector: Papatonks
¡Toc, toc!
Un dedo golpeó la mesa, revelando la mente pensativa de Zhuo Fan.
Li Jingtian entró corriendo en la habitación y Zhuo Fan preguntó rápidamente: "¿Cuáles son las noticias?"
"Mayordomo Zhuo, no hay ninguna pista sobre la señorita Chu. No pude encontrar..." Li Jingtian suspiró con la cabeza gacha.
Zhuo Fan también bajó la mirada, paseando pensativo: "No hay muchos que puedan violar las Montañas Sagradas y llevarse a alguien, y aún menos son capaces de hacerlo sin dejar rastro. Simplemente no puedo averiguar quién podría estar detrás de esto. ¿Alguien en el Dominio Sagrado tenía tal poder?"
Li Jingtian estaba preocupado.
Era nuevo en el Dominio Sagrado, pero incluso él había oído muchos rumores sobre la mayoría de los poderes en estas tierras. Para él, las Montañas Sagradas eran la cima del Dominio Sagrado. ¿Quién, entonces, podría robar a alguien sin que se dieran cuenta?
[No pueden ser nadie, eso es seguro.]
"Mayordomo Zhuo, ¿el Dominio Sagrado tiene algún experto oculto?" Li Jingtian mencionó.
Zhuo Fan negó con la cabeza: "Que estén ocultos significa que no muchos los conocen. Conozco a algunos Santos renegados, pero no son tan fuertes como las Montañas Sagradas, y mucho menos para llevarse a alguien de ellas. A menos que..."
"¿Qué?"

--- PÁGINA 52 ---

"Anciano Li, ¿quiénes están por encima de los Santos?"
Li Jingtian se iluminó: "¿Soberano?"
Zhuo Fan estaba grave. Había visto su buena parte de Soberanos, y temía al que nunca se mostró.
Se había estado consolando pensando que todos habían desaparecido, o que eran demasiado débiles para aparecer.
Pero después de encontrarse con ellos, se despertó a la realidad.
[No es que no se les pueda encontrar, sino que no quieren ser encontrados. Mientras que para ellos encontrarte no podría ser más fácil.]
[¿Fue llevarse a Chu Qingcheng un golpe claro contra mí, sin embargo?]
¿Fue el culpable al que más temía?
Zhuo Fan se hundió en sus pensamientos. No temía a la muerte, sino a involucrar a inocentes. Ya no estaba solo...
"¿Está aquí el mayordomo del clan Luo, Zhuo Fan? Soy el Señor de la 7ª Montaña Sagrada, He Yunshan, y vengo a solicitar una reunión."
(StarReader: no relacionado con el Señor de la 6ª Montaña. Diferente apellido.)
El sonido del trueno retumbó desde el cielo y sacudió al clan Luo. Zhuo Fan lo oyó y se encogió: "¿El Señor de la 7ª Montaña? ¿Aquí tan pronto?"
"Mayordomo Zhuo, los dragones siguen en silencio. ¿Qué hacemos?" Li Jingtian estaba tenso.
Zhuo Fan pensó por un momento: "Relájense, que nos busquen y no nos combatan demuestra que tienen miedo. La Píldora de Aliento de Dragón podría haberlos alcanzado. Solo tenemos que mantener la calma y no harán nada."
"Vamos a encontrarnos con ellos."

--- PÁGINA 53 ---

"¡Sí, mayordomo Zhuo!"
Zhuo Fan abrió el camino con Li Jingtian detrás. Los dos volaron hacia las puertas de la ciudad.
Las puertas del clan Luo estaban rodeadas por cientos de personas que irradiaban una fuerza increíble que infundía miedo en todos. ¡Santos!
A la cabeza iban seis personas, los Señores de la Montaña. El anciano de barba larga entrecerró los ojos y analizó a todos. Sus ojos parpadearon con duda. Los demás estaban igual de desconcertados.
[Qué extraño. Todo el clan Luo está lleno de don nadie. Hay algunos en la Etapa Emperador con una fuerza impresionante, pero nada que las Montañas Sagradas no puedan manejar.]
¿Se molestarían las Montañas Sagradas con un clan que ni siquiera tenía un Santo?
Absolutamente no.
Entonces, ¿cómo es que este clan insignificante terminó arrasando una Montaña Sagrada?
Los seis ancianos susurraron entre sí.
"¿Qué piensas?"
"Completamente promedio y nada parecido a Sir Shui Jing. Un gran maestro debería tener grandes discípulos. No tiene sentido que Shui Jing no tenga Santos."
"El problema radica en el mayordomo Zhuo Fan. Dicen que él solo fue a nivelar el pico del Viejo He. ¿Está solo él bajo Shui Jing? Lo probaremos y si están relacionados con Sir Shui Jing, simplemente lo ignoraremos. En el peor de los casos, él liderará las tierras de los Ocho Emperadores. Fue el Viejo He quien se metió con el clan Luo. No tiene nada que ver con nosotros."
Los ancianos asintieron, pareciendo sicofantes obscenos con esas cabezas que se movían y miradas halagadoras.
"Pero..."

--- PÁGINA 54 ---

El anciano de barba blanca larga miró fijamente: "Pero si Sir Shui Jing no tiene nada que ver con Zhuo Fan o el clan Luo, y solo están actuando, entonces no podemos permitir que este clan respire un segundo más, sin importar quién arrasó la 6ª Montaña Sagrada. ¡Nuestra dignidad no será pisoteada por unos insectos. Nadie nos temerá de otra manera!"
Todos estuvieron de acuerdo.
Sí, duros con los débiles y cobardes con los fuertes; matones clásicos.
¡Whoosh~
Zhuo Fan y Li Jingtian llegaron y los ancianos se sobresaltaron.
Zhuo Fan estaba en la Etapa de Establecimiento de Fundación, peor que un lisiado. Pero como podía volar, eso significaba que era mucho más fuerte.
Los ancianos se pusieron serios.
[Se aconseja precaución contra él.]
El anciano de barba larga comenzó con una tos: "Soy el Señor de la 7ª Montaña Sagrada, He Yunshan. ¿Es usted, por casualidad, el Gran Mayordomo, de nombre Zhuo Fan?"
"Soy yo."
Zhuo Fan sonrió: "¿A qué debemos la visita?"
"¿Por qué? ¿El mayordomo Zhuo no lo sabe?"
He Yunshan levantó una ceja con ira, sus ojos fríos: "¿No escuchó cómo todos dicen que el mayordomo Zhuo arrasó la 6ª Montaña Sagrada?"
Zhuo Fan asintió con una sonrisa: "No hay necesidad de escuchar, porque yo lo hice."
[¡Habla rápido!]

--- PÁGINA 55 ---

He Yunshan maldijo la respuesta directa de Zhuo Fan, mientras él parecía tranquilo por fuera, incluso elogiándolo con el pulgar hacia arriba.
Los demás estaban sombríos.
La respuesta despreocupada de Zhuo Fan les hizo saber que no le asustaban los cientos de Santos que lo rodeaban. Nunca le importaron las Montañas Sagradas porque tenía un respaldo más fuerte.
[¿Deberíamos retirarnos entonces?]
[El pico del Viejo He fue arrasado. De todos modos, no es nuestro problema. Ni siquiera estamos cerca. No hay necesidad de luchar con un experto misterioso.]
Los ancianos se retiraron en el acto.
He Yunshan se detuvo y gritó: "Ya que el mayordomo Zhuo lo admite, seré franco también. ¿Qué ha hecho la 6ª Montaña Sagrada para ganarse la ira del mayordomo Zhuo? Como él era de las Siete Montañas Sagradas como nosotros, nos gustaría saber la razón."
[Mierda, ¿no vinimos a encontrar su límite para ver si pueden sangrar o no? ¿Por qué ponerse a buscar detalles?]
Si estaba bajo Shui Jing, entonces este último podría salir y arruinarlos.
[¡Puedes matar a tu montaña por lo que nos importa, simplemente no nos arrastres a esto!]
Todos suspiraron, con el anciano de barba larga tirando de la manga de He Yunshan, insinuando que se retirara antes de que fuera demasiado tarde.
He Yunshan se apartó con enojo y una mirada justa.
"Humph, ¿una explicación?"
Zhuo Fan ladró: "El clan Luo ayudó a los discípulos de las Montañas Sagradas a manejar las tierras de los Ocho Emperadores y traer la paz, solo para que el Señor de la Montaña He viniera a llevarse a nuestro Jefe de Clan para torturar y encarcelar a nuestra gente. ¿Crees que podía quedarme de brazos cruzados?"

--- PÁGINA 56 ---

He Haodong fingió sorpresa: "¿He Haodong hizo eso?"
¡Ugh!
Incluso los Santos estaban atónitos.
[Vamos, ¿qué se supone que significa eso? No actúes como si no lo conocieras. ¿No estamos del mismo lado? ¿Qué pasa con la conmoción exagerada?]
"Mayordomo Zhuo, por favor acepte mis humildes disculpas." He Haodong hizo una brusca reverencia: "Simplemente no lo sabíamos y le pedimos su perdón. Habría cortado lazos con él si hubiera sabido que era tan despreciable y desagradecido. ¡Adiós, mayordomo Zhuo!"
He Yunshan se dio la vuelta y se fue, luciendo santo.
Zhuo Fan lo miró fijamente, devolviendo un gesto rígido.
[Este tipo no tiene vergüenza...]

--- PÁGINA 57 ---

Capítulo 1285: Emperador Dragón
Corrector: Papatonks
La multitud observaba al viejo tonto hablar con todo tipo de trucos y luego simplemente marcharse como si nada.
[Oh, claro, ya que están huyendo de Zhuo Fan, ¿no significa eso que las Montañas Sagradas tienen miedo? ¿Qué pasa con nuestra dignidad? ¿Qué pasa con gobernar el Dominio Sagrado?]
Como He Haodong estaba muerto y él empezó a atacarlo, eso fue solo para mantener las apariencias ante la gente de que las Montañas Sagradas seguían siendo honorables.
[Las Montañas Sagradas son justas, no estamos aquí para atacar a los débiles y robar. Simplemente no lo sabíamos o lo habríamos detenido hace mucho tiempo.]
Eso debería ganarse la opinión de la gente.
El verdadero problema era Zhuo Fan. Si estaba relacionado con Sir Shui Jing, las Montañas Sagradas le echaron toda la culpa a He Haodong para evitarse problemas. Así que vendieron a He Haodong para escapar del problema de Sir Shui Jing. Tres pájaros de un tiro.
He Yunshan parecía parlanchín, pero de hecho estaba salvando su pellejo.
[Viejo, todavía tienes trucos, veo. Impresionante.]
Los viejos suspiraron ante la orgullosa salida de He Yunshan. Eran la cima del Dominio Sagrado, poseían los mejores recursos y buscaban el Dao para la Etapa Soberana, sin meterse en las trivialidades de los de abajo.
Las ideas obtenidas de las negociaciones de hace millones de años parecían olvidadas. A medida que se hacían más fuertes, eran bastante directos, no dispuestos a perder el tiempo con nada.

--- PÁGINA 58 ---

Fue una sorpresa ver al Señor de la Montaña He tan astuto a su edad, usando su ingenio para salir de este aprieto, ja, ja, ja...
Mientras las Montañas Sagradas tenían miedo de Zhuo Fan y se retiraban, un grito repentino llegó desde arriba, "¡Qué hacen ustedes, bastardos, en el clan Luo? ¡Están bajo mi protección!"
¡Un rugido draconiano!
Una cola dorada de quinientos metros de largo atacó a los Santos.
El poder mortal hizo jadear a algunos de los Santos más débiles.
[¿Qué clase de poder es este?]
"¡Soberano Dragón!"
Los seis Señores de la Montaña jadearon. Se estremecieron y surgieron seis Cuerpos Sagrados dorados.
Usaron todo su poder para bloquear la cola.
¡Bam!
El repentino choque desgarró el espacio, y todo el cielo se volvió negro como si se hubiera hecho añicos.
Los seis Señores de la Montaña tambalearon cinco pasos, con la mirada grave.
¡Boom!
El enorme dragón se convirtió en un hombre robusto, de pie en el cielo, el repentino pisotón que dio creó dos agujeros negros. Sonrió con fuego en los ojos: "Ja, ja, ja, viejos, veo que les falta alguien. ¿No me enfrentan con la habitual Formación de Espada Sagrada de las Siete Estrellas?"
"Soberano Dragón, ¿qué haces aquí?"

--- PÁGINA 59 ---

He Yunshan entrecerró los ojos: "¿Olvidaste nuestro trato? ¡Los dragones nunca pondrán un pie en tierras humanas o la guerra entre las Siete Montañas Sagradas y los dragones comenzará de nuevo!"
"¿Y?"
"¡¿Y?! Humph..."
He Yunshan se burló: "Supongo que el dolor se desvaneció con el tiempo. ¿Qué hay de todos esos dragones que murieron la última vez? Nos falta una Montaña Sagrada, pero seis son más que suficientes para enfrentarte a ti, dragones. ¡Vuelvan corriendo a sus Tierras del Dragón si no quieren que se repita la masacre!"
"¡Ja, ja, ja, grandes palabras!"
El Soberano Dragón se rió: "Tuvimos tantas bajas la última vez por sus pequeños trucos, atrayéndonos a luchar dentro de las tierras de los Ocho Emperadores. Luchando en un lugar desconocido, fuimos masacrados. No son más fuertes que nosotros, pero tenían formaciones para agotar nuestra fuerza. ¡Por eso morimos, porque nos desgastaron!"
"¡Será lo mismo ahora también! ¡Estas son nuestras tierras y morirán!"
"¡Incorrecto! Esta vez, las tierras de los Ocho Emperadores no son el territorio de las Siete Montañas Sagradas, sino nuestro patio trasero." El Soberano Dragón sonrió: "Ya no necesitamos perseguirlos por las tierras de los Ocho Emperadores, y solo necesitamos atacar sus montañas. Nunca tememos una confrontación abierta, ¡pero ustedes, ustedes sufrirán!"
He Yunshan se burló: "¿Patio trasero? ¡Como si fuera así! Las tierras de los Ocho Emperadores son para cultivadores humanos. Ahora han entrado en un pantano, con enemigos por todos lados. Puede que sean débiles, como bichos, pero estos bichos pueden morderlos hasta la muerte. ¡Están delirando si creen que los apoyarán!"
"¡Ya está hecho!"
El Soberano Dragón sonrió con desdén, dirigiéndose a Zhuo Fan para asombrar a todos con su saludo: "Mayordomo Zhuo, escuché que tiene todas las tierras de los Ocho Emperadores a su entera disposición. Estoy asombrado. Ahora tengo una línea de visión clara para las Montañas Sagradas. Solo le pido su perdón por haberme detenido por pequeñas dificultades."

--- PÁGINA 60 ---

"¡El Soberano Dragón es demasiado amable. ¡He estado esperando tenerlo con nosotros y que nos ayude. ¡Ahora estoy encantado de tenerlo!" Zhuo Fan se inclinó.
He Yunshan y los ancianos estaban atónitos: "Zhuo Fan..."
"Mayordomo Zhuo..."
El Soberano Dragón los miró burlonamente: "Basándonos en sus palabras de la última vez, hemos venido con todas nuestras fuerzas para tratar con las Montañas Sagradas. Un ejército de un millón de hombres, incluyendo tres mil Santos dragón, doce mil Emperadores dragón y cientos de miles de reyes dragón e inferiores están marchando por las tierras de los Ocho Emperadores sin obstrucción. Estarán aquí con ustedes en breve. Nunca había tenido un viaje tan fácil en siglos, y todo es gracias al Mayordomo Zhuo, ja, ja, ja..."
La cara de He Yunshan se contrajo, rugiendo: "Zhuo Fan, ¡traicionaste a tu propia gente y dejaste que los dragones invadieran? ¿Y te llamas a ti mismo un hombre?"
"Por supuesto, ya que nunca dañé a mi gente."
Zhuo Fan se burló: "Mientras ustedes, erguidos en sus Montañas Sagradas, han robado todo del Dominio Sagrado, sus artes de cultivo y recursos, aplastando a los cultivadores como insectos. ¿Se llaman a sí mismos hombres? Su victoria contra los dragones fue porque el Dominio Sagrado los respaldaba, pero después de la guerra, aún tiranizaban las tierras de los Ocho Emperadores, sin siquiera apreciar su ayuda y sacrificio. No son aptos para gobernar el Dominio Sagrado."
Zhuo Fan los maldijo con una sonrisa: "Crecí en las tierras de los Ocho Emperadores, haciéndome más fuerte solo robando a otros hasta que finalmente me convertí en el Emperador Demoniaco. No tenía gratitud por nadie, ni trataba a nadie como mi igual, porque lo obtuve todo con mis propias manos. Aunque no tenía amor, odiaba, los odiaba a todos ustedes de las Montañas Sagradas.

--- PÁGINA 61 ---

"¿Por qué ustedes tienen los mejores recursos y nos dominan sin hacer nada? La gente de las Montañas Sagradas, incluso los que tienen menos talento, simplemente reciben fuerza, ¿pero otros tienen que trabajar para ello? Los Ocho Emperadores tuvieron que dar más de la mitad de los recursos de las tierras a ustedes antes de poder compartir algo con su gente. ¿Pero qué hay de los que trabajaron duro para recolectar esos recursos que sus Montañas Sagradas obtuvieron tan fácilmente? Solo obtuvieron migajas. Esos cultivadores renegados están aún peor, como yo."
"¿Y qué? El poder lo es todo en el Dominio Sagrado. Los débiles no son aptos para tener nada. Esfuérzate por tomarlo si puedes." Ladró He Yunshan.
Zhuo Fan asintió y aplaudió: "Tienes razón, lo entendí solo después de convertirme en Emperador. Todos los que se esfuerzan abajo no son más que hormigas, no importa cuán felices o miserables. No son nada para los de arriba. Para cambiar tu destino, no debes robarte entre ustedes, sino la cima más alta. Así que ahora estoy robando como deseabas, ja, ja, ja..."
¡Ugh!
He Yunshan parpadeó, su corazón acelerado de ira. Siempre estaban trabajando para evitar que esas hormigas hicieran eso. ¡Ahora un maldito poder realmente apareció que podría hacerlo!
Mirando al Soberano Dragón burlón, He Yunshan apretó los dientes.
[Maldito Zhuo Fan, traidor de la humanidad, dejando entrar a los dragones como el pequeño bastardo que es...]
"Así que deja de intentar usar a humanos y dragones para diferenciarnos. Para mí, solo hay enemigo y aliado."
Zhuo Fan se burló: "Siempre usas unos pocos recursos míseros para atraer a los cultivadores de las tierras de los Ocho Emperadores a luchar entre sí. Cuando los dragones atacaron, los usaste de nuevo como prescindibles, bajo la apariencia de una alianza humana. Ahora tengo todas las tierras de los Ocho Emperadores y los dragones en una alianza humano-dragón. Y nuestro enemigo eres solo tú, las Montañas Sagradas."

--- PÁGINA 62 ---

"¡Tonterías! ¿Crees que todos son como tú, codiciosos y dispuestos a ayudar a los dragones a aplastar el pináculo de la humanidad?"
"Sí, muchos se negaron al principio, pero luego declaré mi guerra a las Montañas Sagradas y que todos sus recursos y métodos de cultivo superiores son nuestros. ¡La gente se lanzó a la oferta!"
"¿Qué?" Todos los expertos de las Montañas Sagradas gritaron, sintiendo un escalofrío por la espalda...

--- PÁGINA 63 ---

Capítulo 1286: Guerra Sangrienta
Corrector: Papatonks
Ante sus rostros sombríos, Zhuo Fan se encogió de hombros con una sonrisa: "¿Por qué actuar así si yo lo sabía? Como humanos, ninguno de nosotros reclutaría voluntariamente a otra raza para luchar contra otros humanos. Si esto ocurre, el perpetrador debería preguntarse qué hizo para que sucediera."
"Solo tenían que compartir sus recursos y métodos de cultivo superiores con la gente de las tierras de los Ocho Emperadores, dándoles la esperanza de ascender a la cima, y nunca recurrirían a esto. ¿Dónde está entonces la virtud, el honor, en luchar por alguien que ni siquiera los alimentará? Ustedes lo hicieron así con sus propias acciones."
"No, las Montañas Sagradas deben vivir para siempre y para que eso suceda, ningún extraño puede invadir. ¡Tenemos razón!" He Yunshan habló con convicción: "Zhuo Fan, admito que eres un talento raro, pero no eres uno de los nuestros. Cuanto más asombroso seas, más necesitas morir para que podamos eliminar todas las amenazas a las Montañas Sagradas. ¡Esto nunca cambiará!"
"Y así cavaste tu propia tumba. Cuando el agua está estancada, necesitará fluir de nuevo. Has estado en la cima demasiado tiempo. Tus discípulos tienen todo y lo perdieron todo. Sin experiencia, sin dificultades, no hay progreso. Esta es la causa fundamental de no tener un solo Soberano a pesar de todos tus Santos, ni siquiera un medio Soberano. No son más que matones que acumulan recursos con un poco más de Yuan Qi que el resto. Están estrangulando las perspectivas de las generaciones futuras. Todos ustedes son los verdaderos criminales de la humanidad."
El rostro de He Yunshan se contrajo: "Las Montañas Sagradas entrenan en los métodos de cultivo más fuertes, y no nos movemos siempre y cuando tengamos recursos para facilitar nuestra comprensión del Dao. Esta es la forma más rápida de alcanzar la Etapa Soberana. En lugar de compartir los recursos escasamente entre todos, centralizamos los recursos en los mejores talentos, ninguno de los recursos se desperdiciará. Por supuesto, estos cultivadores también deben apoyar a las Montañas Sagradas. Debemos mantenerlo en la familia."
"¡Ja, ja, excusas!"
Zhuo Fan suspiró y gritó: "¡Shangguan Feixiong, conmigo!"
¡Whoosh!
Shangguan Feixiong destelló ante él y Zhuo Fan le dio una palmada en el hombro: "Tiene un talento promedio, pero puede luchar contra la mayoría de tus Santos siendo solo un Emperador. ¿Quieres probar?"
"¡Como si eso fuera posible!"
He Yunshan se burló: "La diferencia en esas etapas es insuperable. Ni siquiera los Ocho Emperadores podrían dañar a un Santo."
"Ya veremos."
Empujó a Shangguan Feixiong hacia adelante y este último avanzó. He Yunshan miró a un discípulo y ese discípulo salió, invocando inmediatamente su Cuerpo Sagrado.
"Es el peor de nuestros Santos. Seré amable contigo, así que..."
¡Boom!
Una explosión impactante interrumpió su presuntuosa declaración. Un brillo escarlata recorrió el Cuerpo Sagrado del discípulo, abriendo un gran agujero en él.
El discípulo tosió sangre y se desplomó al suelo mientras su Cuerpo Sagrado desaparecía.
"¿Qué?"
Todos abrieron la boca, observando cómo la imagen de la espada roja regresaba al cuerpo de Shangguan Feixiong.

--- PÁGINA 65 ---

"¡Marca de la Espada Elevada! ¡Muy agradecido!"
Shangguan Feixiong regresó a Zhuo Fan, haciendo una reverencia.
Los ancianos estaban atónitos.
[¿Cómo hizo eso un Emperador?]
El Soberano Dragón se rió: "El Mayordomo Zhuo tiene gente increíble. Mi anciano dijo que sus hombres son increíbles, muy por encima del promedio y pueden contender con nuestros dragones, si no superarlos. Ahora que lo veo, estoy convencido, ja, ja, ja..."
"¡Gracias, Soberano Dragón!"
Zhuo Fan sonrió, volviéndose hacia los ancianos atónitos: "Él es el más débil de los míos, pero a través de sus experiencias, llegó a crear su propio arte de espada. El Dao y las artes marciales son una combinación más allá de la imaginación de cualquiera. Encerrados en sus preciosas montañas, acaparando recursos es en realidad un completo desperdicio. Si tuvieran algo de sabiduría, los habrían compartido en lugar de robárselos a los cultivadores normales."
He Yunshan miró furioso a Zhuo Fan y se fue: "Zhuo Fan, Soberano Dragón, ¡nos vemos en el campo de batalla!"
"No se rendirá hasta que sea demasiado tarde. Atascado en su propia idea a pesar de no tener argumentos. Entonces que presencien el poder de nuestra alianza hasta que llore, je, je."
El Soberano Dragón dijo: "Mayordomo Zhuo, además de nosotros, muchas bestias espirituales han respondido a la llamada de las bestias sagradas, acercándose. Vamos a borrar las Montañas Sagradas de este mundo."
Zhuo Fan asintió: "Los humanos son tan hipócritas. Quieren una victoria eterna, pero odian todo lo que es malvado, inventando alguna gran excusa al final. Cuando todas las fachadas son despojadas, juegan al diablo. Ja, ja, ja, me avergüenza llamarme humano."

--- PÁGINA 66 ---

"¿Te gustaría ser parte de nosotros entonces? Heredaste el cuerpo refinado del Ancestro Dragón y el brazo de Qilin. Ya no eres humano."
"Aun así, todavía quiero ser humano."
"¿Por qué?" preguntó el Soberano Dragón: "¿No acabas de burlarte del carácter de la humanidad?"
"Sí, pero hay algunos..."
Zhuo Fan sonrió y miró a toda la gente de la ciudad: "Ya no estoy solo, ja, ja, ja..."
Las Montañas Sagradas regresaron a prepararse para la guerra. Los ancianos estaban sombríos, con el anciano de barba larga diciéndole a He Yunshan: "Viejo amigo, ¿realmente vamos a la guerra? ¿Tiene Zhuo Fan algo que ver con Sir Shui Jing...?"
"Lo más probable es que no. Debe haber recibido la ayuda de los dragones para arruinar la 6ª Montaña Sagrada. No hay conexión con Sir Shui Jing."
"¿Por qué tan seguro?"
He Yunshan se detuvo en su vuelo: "Dicen que Sir Shui Jing es como un fantasma, increíble y elusivo. Él solo puede acabar con nuestras Siete Montañas Sagradas, ¿por qué entonces pedir ayuda a los dragones? La aparición del Soberano Dragón demostró que Zhuo Fan tiene el apoyo de los dragones y no el de Sir Shui Jing."
"¡Eso tiene sentido!"
El anciano de barba larga suspiró: "Pero los dragones tampoco son mucho mejores. Hemos perdido las tierras de los Ocho Emperadores, nuestras mejores líneas de frente, y ahora no nos queda más remedio que luchar a cielo abierto. ¡Sufriremos mucho!"
"Aun así tenemos que ir a la guerra."
He Yunshan apretó el puño, sus ojos firmes: "Tendríamos esperanzas de salvar esto si fuera una simple venganza o por la dignidad de las Montañas Sagradas, pero escuchaste el plan de Zhuo Fan. El mocoso quiere compartir todo lo que hace que las

--- PÁGINA 67 ---

Montañas Sagradas sean dominantes en el Dominio Sagrado. Perder esta guerra significa perder nuestro control sobre el Dominio Sagrado. Nunca podremos permitir que esto suceda."
Todos asintieron.
[¿Quieres nuestras riquezas? En tus sueños...]
Los seis Señores de la Montaña regresaron a sus montañas para prepararse. Con las tierras de los Ocho Emperadores dejando de ser suyas para bloquear el avance de los dragones, las Montañas Sagradas se convertirían en el principal campo de batalla.
Poco después, comenzó la guerra.
Con tanta gente luchando en un área tan pequeña, la guerra solo podía ser sangrienta.
Esta fue la primera guerra del Dominio Sagrado. Con todos los seres luchando ahora, las tierras de los Ocho Emperadores, los dragones, las Montañas Sagradas y las bestias espirituales.
Con cada temblor ensordecedor, junto con terrifying ondas de choque, los cultivadores y dragones más débiles caían muertos, las primeras víctimas del desastre.
Las Siete Montañas Sagradas establecieron una formación de guardias y formaron sus defensas mientras Zhuo Fan y el Soberano Dragón comandaban una carga furiosa.
Las Siete Montañas Sagradas tenían muchos expertos, aunque solo los dragones tenían el poder para enfrentarse a tres de las montañas. Pero como estaban defendidas, los dragones estaban en desventaja, sufriendo grandes pérdidas.
A Zhuo Fan no le importaba, desgastándolos lentamente mientras luchaban.
Esperó a que llegara el ejército de bestias espirituales y mostrara su verdadero poder.
Con los Nueve Registros Secretos de Serenidades en su mano, conocía todas las formaciones. En solo medio mes, Zhuo Fan despojó las formaciones defensivas de las seis Montañas Sagradas.

--- PÁGINA 68 ---

Las bestias salvajes corrieron desenfrenadas por sus montañas, matando todo a la vista junto con los dragones.
El ejército de las Montañas Sagradas se desmoronó.
El lado de Zhuo Fan mantuvo la supremacía con su poder imparable. Las altísimas Montañas Sagradas que habían permanecido en el Dominio Sagrado durante millones de años estaban a punto de caer.
En el clamor del campo de batalla, nueve sombras aparecieron arriba, cada una con ojos penetrantes y un aura densa, más allá de lo que cualquier Santo de las Montañas Sagradas podría lograr...

--- PÁGINA 69 ---

Capítulo 1287: Medio Soberano
Corrector: Papatonks
¡Boom~
La ráfaga de explosiones ahogó los amargos gritos de muerte y la interminable lucha en el campo de batalla. Ambos bandos ni siquiera podían escuchar sus propias voces.
Un millón de dragones, grandes y pequeños, oscurecían el cielo. Sus garras salvajes convirtieron a los enemigos en jirones. Cien mil gigantes los enfrentaron en el campo de batalla como dioses de la guerra, deteniendo su arremetida.
Mientras aullidos y gritos resonaban, los gigantes desaparecieron uno por uno, y algunos dragones acribillados caían al suelo.
La tierra estaba empapada en sangre, cubierta de cadáveres, pero a nadie le importaba, cada uno demasiado ocupado masacrando al otro lado.
La brutalidad de esta guerra llevó a todos sus combatientes a un frenesí.
¡Whoosh~
Dos ondas de espada negra destellaron y dos gigantes cayeron. Zhuo Fan sostenía su espada demoníaca mientras marchaba en su Cuerpo Sagrado. Los expertos de las Montañas Sagradas no eran nada para él.
El grupo de Danqing Shen no tenía a nadie que pudiera invocar un Cuerpo Sagrado, pero sus Marcas Imperiales especiales eran suficientes para salvar la brecha y contender con los Santos iniciales. En cuanto al clan Luo, estaban acorralados contra las fuerzas más débiles de las Montañas Sagradas.
Las Montañas Sagradas estaban llenas de expertos y el clan Luo era demasiado débil para destacar realmente.
El resto de las fuerzas de las tierras de los Ocho Emperadores que vinieron a por un trozo ahora apenas podían encontrar a alguien con quien luchar.

--- PÁGINA 70 ---

"¡Mierda, el clan Luo tiene tantos expertos en sus bolsillos!"
Observando el interminable fluir de sangre, un Rey Espíritu suspiró, con el rostro tenso al segundo siguiente: "¿Qué hacemos siquiera aquí? No podemos hacer nada."
Mirando a su equipo, pensando en unirse a la guerra solo para descubrir que era tan brutal, cualquier onda de choque errante podría destrozarlos.
Simplemente eran demasiado débiles para esta etapa.
Eran carne de cañón para empezar.
Otro hombre buscó alguna abertura, pero negó con la cabeza: "Déjalo, hermanos. Ni siquiera los más débiles de las Montañas Sagradas son para nosotros. Esperemos el final y recorramos el campo de batalla. Piensen en todas las cosas buenas que deben tener encima. Son presa fácil..."
"¿Por qué están ahí parados? ¿No van a echar una mano?"
Un grito sacudió al grupo, haciendo que bajaran la cabeza: "Joven señorita Luo, tenemos poca fuerza para ser de alguna ayuda."
"¿Quién dijo algo de luchar? Ayuden con la logística. ¿Tienen idea de cuántas píldoras curativas necesitamos, cuántos heridos necesitan ser atendidos? Necesitamos toda la ayuda que podamos, así que no se queden sentados mirando."
"Uhm, ¿logística?"
El rostro del tipo se contrajo: "Joven señorita Luo, todavía somos Reyes Espíritu. No me llaman Destructor del Bosque del Norte por nada. Ponernos a trabajar no es un poco... Vinimos a luchar contra las Montañas Sagradas, no..."
"¡Entonces, por todos los medios, luchen!" Luo Yunchang asintió, señalando la escena cruel y sangrienta: "¿Qué tal si se enfrentan al enemigo para dejar su huella? Incluso les daré una Montaña Sagrada por sus esfuerzos."
"Uhm... bueno..."

--- PÁGINA 71 ---

Mirando el espacio plagado de grietas y agujeros negros, con miembros volando por todas partes, tragó saliva con dificultad: "Dejen a los heridos con nosotros, y la logística. ¡El frente se ha sumido en la locura!"
El grupo se marchó de inmediato con la cabeza gacha.
Todos eran héroes y querían usar este evento histórico para hacer que sus nombres fueran conocidos en todas las tierras, pero eran demasiado débiles...
Shuang'er suspiró mientras se iban: "Hermana Yunchang, solo querían algo de crédito, para impulsar sus carreras. Su tono duro los hirió profundamente."
"Humph, son demasiado engreídos para poder hacer algo. Él es solo un jefe local, pero se hace llamar el Destructor del Bosque del Norte. Vino aquí a morder algo y yo lo salvé a él y a su grupo de una muerte sin sentido e ignorante."
Luo Yunchang se burló, mirando a Zhuo Fan: "Él no es como Zhuo Fan, que sabe su valía; manteniéndose discreto o burlándose según corresponda. Un líder debe ser flexible, así es como se comporta el clan Luo. Asombra al mundo de un solo golpe, si tienes lo que se necesita."
Shuang'er asintió.
[El hermano mayor Zhuo se acerca a la cima y hará su aparición...]
¡Bam!
Con el latigazo de una enorme cola dorada, los seis Señores de la Montaña retrocedieron cinco pasos.
El enorme dragón dorado rugió burlonamente: "Ja, ja, ja, viejos tontos, las Montañas Sagradas están acabadas y ustedes también. ¡No tienen nada!"
He Yunshan miró a su alrededor el campo de batalla dominado por dragones y bestias espirituales, mientras sus fuerzas disminuían cada vez más rápido.
Zhuo Fan y el clan Luo también eran feroces, lo que le dio escalofríos. Ya lo tenían bastante mal contra las bestias espirituales y los dragones, unidos en una alianza sin precedentes, pero la fuerza de Zhuo Fan lo empeoró aún más, condenando a sus Montañas Sagradas.
Simplemente no entendía por qué estas bestias se unirían. Nunca tuvieron ningún contacto.
"¡Viejo He, huye!"
El anciano de barba larga dijo. He Yunshan miró hacia atrás para ver a los demás asintiendo.
"Donde hay vida, hay esperanza."
El anciano de barba larga le agarró el hombro: "Hemos perdido las Montañas Sagradas, pero no importará. Necesitamos permanecer vivos y encender la esperanza de nuestros discípulos para volver. Viejo, hemos perdido, así que vámonos. Lo hecho, hecho está."
El labio de He Yunshan tembló, apretando los puños. Asintió firmemente y gritó: "¡Montañas Sagradas, retírense!"
Los seis fueron los primeros en huir. Los discípulos hacía tiempo que habían perdido la voluntad de luchar y también huyeron.
"¡No dejen a nadie vivo, tras ellos!" Zhuo Fan no les daría ninguna oportunidad de esconderse. Rugió y tomó la delantera persiguiéndolos. El resto lo siguió en una carrera enloquecida.
¡Hu~
El Soberano Dragón azotó su cola para lanzarse detrás de los seis ancianos y atacarlos con sus garras.
"Ja, ja, ja, ¿crees que es tan fácil?"
"¡Soberano Dragón, no seas cruel!" He Yunshan rechinó los dientes, rugiendo para ocultar su miedo.

--- PÁGINA 73 ---

El Soberano Dragón era el más poderoso de los dragones, una bestia espiritual de nivel 12, un medio Soberano.
Las Siete Montañas Sagradas trabajaron juntas en la última guerra para lograr una victoria con sus formaciones y fuerza. Esta vez, habían perdido mucha fuerza y no pudieron contraatacar.
No tenían ninguna posibilidad contra el medio Soberano.
El Soberano Dragón se rió de su amenaza vacía: "¿Cruel? ¿Me llamas cruel cuando no hay ni un ápice de amistad entre nosotros? ¿Olvidaste cómo masacraste a mi gente a montones? ¿Ahora solo quieres huir?"
¡Boom!
El Soberano Dragón agitó su cola y el cielo se partió.
Los seis se enfrentaron al duro golpe e intentaron bloquearlo. Esta vez, no tenían a dónde ir.
Pronto serían rodeados y morirían a manos del Soberano Dragón o de la turba. Qué cruel ironía, morir por la misma táctica que ellos usaron contra ellos.
Los seis lamentaron su perdición, desesperados...
¡Bam!
Una enorme ola de espada se estrelló contra la enorme cola, desviándola.
El Soberano Dragón rodó muchas veces antes de ajustarse. Vio sangre en su cola.
"¿Qué? ¿Todavía hay medio Soberanos entre los humanos?"

--- PÁGINA 74 ---

Capítulo 1288: Monstruos Definitivos
Corrector: Papatonks
¡Whoosh~
Un anciano salió de la nada, con un bigote corto y rojo. Estaba rodeado por un resplandor rojo, sus ojos tan afilados que incluso el Soberano Dragón se sintió traspasado por su mirada.
Los ojos del Soberano Dragón temblaron.
[No es un cualquiera, sino un poder antiguo...]
¡Boom~
Más explosiones resonaron por todas partes y poderosas ondas barrieron el campo de batalla.
El grupo de Zhuo Fan fue bloqueado por una de ellas y su resplandor, incapaz de avanzar.
Una vez que el polvo se asentó, vio siete figuras de diferentes edades con un poder increíble.
Parecían simples, pero estaban listos para desatar la devastación en el momento en que atacaran.
[¡Medio Soberanos!]
Zhuo Fan estaba grave, sus piernas se adormecieron. No sabía que las Montañas Sagradas tenían siete Medio Soberanos.
Estaban al nivel del Soberano Dragón, Santos máximos, sí, pero mundos aparte. Porque la comprensión del Dao de estas personas alcanzó la cima, a diferencia de los Santos máximos promedio. Su poder era tremendo.

--- PÁGINA 75 ---

[¿No dijo el Soberano Dragón que no había nadie así en las Siete Montañas Sagradas?]
Había ido a la 6ª Montaña Sagrada y tampoco vio a nadie similar, por eso lanzó la Píldora de Aliento de Dragón.
¿Por qué entonces los siete medio Soberanos saldrían solo ahora?
Zhuo Fan se quedó allí, inmóvil.
Los siete eran demasiado fuertes y los dragones y bestias espirituales lo sintieron. Ya no avanzaron.
Justo cuando estaban a punto de acabar con las Montañas Sagradas, estos siete interfirieron para detener la loca persecución.
Los discípulos miraron hacia atrás y se quedaron boquiabiertos.
[¿Teníamos tales expertos? ¿Cómo es que no lo sabía?]
Estaban demasiado atónitos para siquiera pensar en huir.
"Papá, se sienten familiares." El Niño Espada se le acercó y susurró.
Zhuo Fan entrecerró los ojos y asintió: "Sí, es como..."
"El aura de las cinco espadas divinas."
Danqing Shen, Murong Lie y los demás estaban serios: "Hemos entrenado nuestras percepciones sobre las espadas divinas y estamos muy familiarizados con esta energía. Elevación, Ascenso, Sellado del Cielo, Separación, Diezmado, todas están aquí. Solo que son mucho más profundas que nuestras energías. Deben estar un nivel por encima de nosotros. No es cultivo, sino percepción de la espada."
El Niño Espada asintió: "Sí, como soy una unidad de las cinco, puedo sentir el camino de la espada que empuñan, casi físicamente. Por eso son medio Soberanos. Mi camino de la Espada Apocalíptica tiene el cultivo de medio Soberano y puedo luchar, pero este no es el momento adecuado. Papá, ¿deberíamos retroceder?"

--- PÁGINA 76 ---

"No nos corresponde a nosotros decidir."
Zhuo Fan entrecerró los ojos hacia los siete. Los demás asintieron y suspiraron.
La guerra se detendría solo si los fuertes querían detenerse. Tenían el poder de arrasar el campo de batalla, pero ahora que aparecieron los siete medio Soberanos, perdieron toda su dominancia.
¿Pero estaban del lado de las Montañas Sagradas? ¿Qué querían? ¿Ayudar a las Montañas Sagradas o eran un tercer bando?
Todos estaban tensos...
¡Boom!
Una explosión repentina sacudió los cielos mientras un cuerpo grande aplastaba el suelo.
Todos jadearon al ver al herido Soberano Dragón, su atacante más fuerte.
Estaba herido y apenas se puso de pie. Zhuo Fan reconoció lo que le había causado esas heridas.
¡Whoosh!
El anciano del bigote rojo flotó. Zhuo Fan se puso grave.
[¡Maldición, otro medio Soberano!]
Los seis Señores de la Montaña regresaron con aire de suficiencia.
Podían decir que estos expertos estaban aquí para ayudarlos. Quién sabía qué karma habían sembrado para merecer tal bendición a estas alturas.
[Ahora tenemos ocho expertos imparables que nos ayudarán, ¡ja, ja, ja!]
El Soberano Dragón rugió y miró al anciano pelirrojo: "¿Quién eres? ¿Por qué ayudas a esos tontos?"

--- PÁGINA 77 ---

El anciano pelirrojo se quedó de pie como los otros siete, en silencio.
Zhuo Fan vio el desprecio y miró a su alrededor buscando una salida.
No habían venido a matarlos, eso era seguro, solo a evitar que las Montañas Sagradas fueran destruidas por completo. Al menos podrían retirarse.
Nadie aquí quería luchar contra ellos de todos modos.
"Uh, Soberano Dragón, creo que deberíamos..."
"No me importa quién seas, la rencilla con las Montañas Sagradas termina hoy. ¡Esos seis deben morir!" El Soberano Dragón rugió por encima del consejo de Zhuo Fan, atacando a los ocho, "¡Dragones, destrocenlos!"
"¡No!"
Zhuo Fan gritó, pero ya era demasiado tarde.
El anciano pelirrojo le lanzó una mirada.
Luego se movieron.
Enormes Cuerpos Sagrados aparecieron, cada uno con una espada, ya fuera en llamas o de hielo. El anciano pelirrojo sostenía una hoja roja que hacía temblar los cielos con su aura.
El Soberano Dragón se encontró rodeado por los ocho mientras atacaban.
¡Pff~
Los ojos del enorme Soberano Dragón temblaron, sus ojos ardían, pero luego la sangre se derramó por todas partes cuando los ocho golpes aterrizaron.
El Soberano Dragón fue partido en dos, desatando un torrente de sangre. Parte de la carne se congeló, otra estaba vacía de sangre, y otras carbonizadas.

--- PÁGINA 78 ---

El público jadeó con incredulidad.
[¡E-esto no puede estar pasando!]
El Soberano Dragón, el dragón más fuerte, murió en un instante.
Zhuo Fan sabía que esto se avecinaba y su corazón se hundió, pues los ocho superaban en número al Soberano Dragón.
Luchar contra ocho del mismo nivel era un suicidio.
El Soberano Dragón quería ganar con números, pero se equivocó al juzgar a los ocho. No solo eran medio Soberanos, sino que tenían profundos conocimientos de las cinco espadas sagradas.
Al igual que los discípulos de las Montañas Sagradas, eran hombres del Soberano Espada.
Era obvio que el Soberano Dragón moriría tan fácilmente. Ahora que ya no estaba, los dragones ya no eran una amenaza.
¡Whoosh~
Los ocho regresaron ante la multitud, retirando sus Cuerpos Sagrados y esperaron.
Danqing Shen asintió: "¡Los cinco caminos de la espada!"
"¡Sí, su pináculo!" Zhuo Fan suspiró: "La Espada Invencible también lo habría alcanzado si hubiera venido aquí. ¡Maldición, tener ocho Espadas Invencibles bloqueándome es insoportable!"
Los demás asintieron.
En el dominio mortal, una Espada Invencible ya era bastante mala, pero ahora había ocho.
Estaban seguros de que, incluso si ellos mismos fueran medio Soberanos, no podrían hacerles nada a estos monstruos.

--- PÁGINA 79 ---

Eran genios, pero estos ocho eran monstruos definitivos como la Espada Invencible, uno entre mil millones.
Podían ver que, a pesar de seguir el mismo camino de espada, estaban muy por encima de su nivel.
El grupo de Danqing Shen apretó los puños.
Los ocho eran la cima de las artes de espada que querían superar...

--- PÁGINA 80 ---

Capítulo 1289: Maestro
Corrector: Papatonks
El silencio era ensordecedor.
El repentino evento abrumó a todos. El poderoso Soberano Dragón murió así como así, su cuerpo duro incapaz de bloquear las ocho espadas en absoluto.
Los dragones estaban llenos de rabia y venganza, solo apretando los puños.
Mientras He Yunshan sonreía de alegría por el cambio. Expertos vinieron de arriba para salvarlos.
[¡La misericordia del Cielo y las bendiciones de los ancestros están sobre nosotros!]
Los ancianos se apresuraron con respeto: "Mayor, ¿podemos saber su gran nombre? Le estamos eternamente agradecidos por salvar las Montañas Sagradas..."
"Miserable, mataste a nuestro Soberano Dragón. ¡No te saldrás con la tuya! ¡Mátenlos!" Un rugido vino de abajo y la multitud aulló de rabia.
Los dragones se transformaron en su forma principal y cargaron contra los ocho, el millón de ellos.
A los ocho no les importó, mirando con una expresión impasible.
La frente de Zhuo Fan tembló, gritando: "¡Detente, detente ahora mismo! ¡Esto no está bien!"
Los dragones se habían vuelto locos por la pérdida del Soberano Dragón y no pudieron escucharlo.
¡Boom!
Una ola de espada se estrelló y el ejército de dragones quedó reducido a escombros, lloviendo como sangre y vísceras.

--- PÁGINA 81 ---

Los enormes dragones fueron cortados en trozos de una pulgada, esos mismos cuerpos duros...
El rostro de Zhuo Fan se contrajo de asombro. Todos palidecieron y temblaron.
Incluso la gente de las Montañas Sagradas se quedó boquiabierta. Un millón de dragones, muertos así como así...
Todos miraron rígidamente a un hombre de mediana edad al que le faltaba la mano izquierda.
Los ocho medio Soberanos hicieron una reverencia a la vez.
"¡Otro medio Soberano!"
Zhuo Fan tragó saliva, con el rostro grave: "¡Aún más aterrador que los ocho, un nivel entero por encima!"
Danqing Shen miró al hombre manco con el corazón encogido.
Los ocho eran como la Espada Invencible, pero este hombre era en realidad más fuerte que esos monstruos.
A diferencia de los ocho, tenía una espada que estaba relacionada con la de los ocho, pero era diferente.
Esto dejó a Danqing Shen y a los demás reflexionando.
El Niño Espada miró fijamente: "Padre, su aura me resulta aún más familiar."
"Siento lo mismo, ¿pero por qué?" Zhuo Fan murmuró: "Heredaron los cinco caminos de la espada, pero él no lo parece. Se siente independiente, pero no..."
Zhuo Fan se encogió justo en ese momento, recuperando la calma al instante siguiente.
[¡De ninguna manera! ¿Acabo de conocerlo? Debo estar exagerando...]
Todos miraron al recién llegado con asombro, alegría, miedo.
Nadie notó que sus ojos estaban fríos: "Dejen de luchar. Ambos bandos están en paz."

--- PÁGINA 82 ---

Ambas partes suspiraron aliviadas.
He Yunshan se regocijó, alguien había ayudado a evitar que sus Montañas Sagradas fueran destruidas.
Zhuo Fan suspiró, pero al menos no estaban del lado de las Montañas Sagradas, o su lado habría terminado.
Las ocho personas con aspecto de Espada Invencible ya eran un problema, pero ahora aparecía este tipo. Era mejor no luchar.
[Qué lástima por la inútil muerte del Soberano Dragón.]
[Pensaremos en vengarlo más tarde.]
Ay, no todos eran tan sensatos como él, con algunos de su lado ajenos y listos para provocar un desastre para todos.
"¿Quién eres? ¿Casi teníamos a las Montañas Sagradas y solo quieres que nos detengamos?" Un grito vino de la alianza humano-dragón.
Zhuo Fan se giró para mirar a un Emperador de las tierras del Emperador hablando en grande.
Vio que solo había nueve enemigos mientras ellos tenían millones, así que se sintió superior. Quería las cosas de las Montañas Sagradas y para eso, necesitaba que murieran.
Zhuo Fan entendió su significado, pero quiso estrangularlo.
[¿Por qué? ¡Por el poder! No podemos hacer nada con ellos aquí. ¿No puedes simplemente dejarlo en paz? ¡Muérete solo si quieres y no nos arrastres a esto!]
[Luchar contra las Montañas Sagradas tampoco tenía nada que ver contigo. Eres tan débil que ni siquiera estás en el frente.]
"¡Que alguien lo quite de mi vista. No quiero volver a verlo nunca más!"
Zhuo Fan gritó y un miembro del clan Luo lo arrastró como un perro. Pero el tipo seguía gritando: "Mayordomo Zhuo Fan, ¿qué hice? ¿Por qué me hace esto?"

--- PÁGINA 83 ---

"¡Aún más razón para que mueras, por tu ignorancia. ¡Asegúrate de quemarlo hasta las cenizas!"
"¡Sí!"
Los miembros del clan Luo obedecieron y arrastraron al pobre diablo a su perdición.
[¿Qué hice?]
El hombre manco sonrió: "Soy Corazón de Espada, el asistente cercano de Sir Shui Jing. ¿Alguna objeción?"
"¿Sir Shui Jing?"
Los ancianos de las Montañas Sagradas y Zhuo Fan gritaron. El resto estaba perplejo sobre quién era.
[¿Quién es ese? Nunca oí hablar de él. ¿Es fuerte?]
Todos susurraban, señalando a los nueve. No conocían a Shui Jing, pero por su fuerza, estaban seguros de que debía ser increíble.
He Yunshan se acercó a Corazón de Espada y juntó las manos: "Agradecemos a Sir Shui Jing su ayuda. Las Seis Montañas Sagradas nunca lo olvidarán."
Corazón de Espada ni siquiera lo miró.
"Uhm, mayordomo Zhuo, ¿conoce a Shui Jing?"
Danqing Shen vio la mirada de Zhuo Fan y las miradas ajenas de la multitud y preguntó: "Ningún anciano del Dominio Sagrado parece conocer a este hombre."
Zhuo Fan asintió, entrecerrando los ojos: "Sí, el gran nombre de Sir Shui Jing ha sido olvidado por el Dominio Sagrado, porque no busca fama ni fortuna."
"¿Cómo lo conoces?"

--- PÁGINA 84 ---

"¿Cómo no?"
Zhuo Fan continuó con un suspiro: "Ya que es una especie de mi maestro..."
[¡¿Qué?!]
Danqing Shen se quedó boquiabierto: "¿El maestro del Mayordomo Zhuo?"
He Yunshan jadeó al oír eso, a punto de desmoronarse.
[¿Sir Shui Jing es su maestro? Entonces, ¿estos expertos están aquí para ayudarnos a nosotros o a ellos? ¿Qué hacemos si ayudan al mocoso?]
He Yunshan y los ancianos miraron entre Corazón de Espada y Zhuo Fan, incapaces de encontrar una respuesta. Corazón de Espada sonrió.
Esto solo confundió a los seis ancianos.
[Sir Shui Jing, ¿todavía está con ese asunto de hace millones de años? ¿Primero nos da esperanza solo para sumirnos en la desesperación?]

--- PÁGINA 85 ---

Capítulo 1290: Invitación
Corrector: Papatonks
Danqing Shen los miró sin comprender, preguntando: "Mayordomo Zhuo, ¿qué está pasando? ¿No está Sir Shui Jing de nuestro lado como su maestro?"
"No necesariamente."
Zhuo Fan murmuró: "Solo lo llamo maestro por cómo lo veo, no porque ambos lo aceptemos como tal. Aquello también fue solo una conversación que tuve, no una verdadera impartición de enseñanza. Por eso dije que era una especie de mi maestro."
Danqing Shen se tensó: "¿Qué significa eso? Mayordomo Zhuo, hable claro. La gente de Shui Jing es demasiado fuerte para nosotros. Necesitamos saber cómo tratarlos."
"No somos diferentes a extraños. Es mejor que mantengan su distancia."
Zhuo Fan asintió: "Esta es una vieja historia. Cuando estaba en la Etapa Radiante, una hormiga en el Dominio Sagrado, era arrogante como un niño y enfadé a mucha gente. Terminé gravemente herido cuando tuve la desgracia de encontrar la Cabaña de la Luna Espejo, donde Sir Shui Jing me salvó y me curó durante dos semanas. Durante este tiempo, Sir Shui Jing tocó la cítara y jugó al ajedrez conmigo, hablando sobre el camino demoníaco. Tenía poca comprensión del camino demoníaco y finalmente comencé a vislumbrar su significado, que no era solo luchar y robar. Si no fuera por esas dos semanas, no estaría aquí, sino que terminaría siendo errático como los Cuatro Demonios Maquinadores."
Danqing Shen asintió: "Sir Shui Jing ha sido amable y le enseñó, por lo que el Mayordomo Zhuo lo ve como una especie de maestro."
"No, yo era solo un mocoso entonces y no tenía derecho a llamar a Sir Shui Jing amigo. Solo escuchaba sus conferencias. Es más correcto decir que era cercano al Anciano Yuan, ya que intercambiamos nuestros pensamientos y experiencias sobre el camino demoníaco. Mientras que con Sir Shui Jing, yo no tenía un camino para empezar y solo podía escuchar."

--- PÁGINA 86 ---

Zhuo Fan los miró: "Lo llamo maestro porque en esas semanas me enseñó el camino del mundo, cómo ver el panorama general. Dijo que los demonios comunes son carne de cañón y nunca ascienden. Si quería convertirme en un verdadero demonio, necesitaba conocer al diablo en la humanidad y controlarlo para poder caminar libre. Fue entonces cuando caminé por el camino demoníaco, y lo consideré mi mentor, aunque él no piensa mucho del camino demoníaco, por lo que es una especie de maestro ya que él camina otro camino."
Danqing Shen asintió: "¿Y luego?"
"Me curé y me fui de allí. Cuando me convertí en el jefe de los Ocho Emperadores, quise darle las gracias, pero no pude encontrarlo."
Zhuo Fan se sintió perdido: "Muchas veces pienso y siento que fue un sueño, que no existe la Cabaña de la Luna Espejo ni Sir Shui Jing. Pero ahora veo que todo es real. No fui yo quien lo buscó, sino él quien vino por mí."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron, mirando a Corazón de Espada.
Corazón de Espada lo miró con una sonrisa: "Zhuo Fan, Sir Shui Jing desea verte. En el lugar de siempre."
"Lo sé."
Asintió con fuerza, volviéndose hacia el resto: "Voy a ver a mi mentor. Si no regreso, deben llevarse al clan Luo y retirarse. No se metan con nada en el Dominio Sagrado."
Danqing Shen jadeó: "¿Crees que estás en peligro?"
"¿Quién sabe? Tendré que conocerlo primero."
Zhuo Fan suspiró y voló hacia el lugar de sus recuerdos.
El Niño Espada quiso seguirlo, pero una enorme figura le impidió el paso, Corazón de Espada.
El Niño Espada retrocedió con miedo.

--- PÁGINA 87 ---

No fue por poder, sino por instinto, algo que no podía controlar.
Corazón de Espada sonrió: "No tiene sentido que vayas. Sir Shui Jing siempre verá a quien quiera y los que quieran verlo nunca tendrán la oportunidad."
"Soy la espada de papá. ¡No me aparto de su lado!" El Niño Espada habló con firmeza.
Corazón de Espada asintió: "Igualmente. Soy la espada de Sir Shui Jing, pero no protejo a Sir, porque no es necesario. Solo quiero matar enemigos."
El Niño Espada apretó los puños, sintiendo familiaridad y peligro de él.
"Ya que somos libres, que nuestras espadas conversen."
Corazón de Espada mostró una sonrisa ante la mirada cautelosa del niño: "Sir Shui Jing podría estar interesado en ti y podría dejarte volver con Zhuo Fan."
Corazón de Espada salió volando.
El Niño Espada lo siguió.
Ambos bandos y los ocho expertos se quedaron atrás mirándose con ojos fríos.
He Yunshan esbozó una sonrisa débil: "Me pregunto de qué querrá hablar Sir Shui Jing con Zhuo Fan. Ja, ja, ja, Corazón de Espada también se llevó al niño. ¿Podrían, señores..."
"¡Reúnanse en el salón de las Montañas Sagradas!"
El anciano pelirrojo gritó y los siete expertos instaron al bando de las Montañas Sagradas a ir allí.
He Yunshan no preguntó y siguió sus órdenes, ya que nadie podía vencerlos.
Danqing Shen hizo una pausa, luego reunió a las fuerzas del clan Luo para que regresaran a casa y esperaran.

--- PÁGINA 88 ---

Estaban inquietos, preocupados por Zhuo Fan.
Por lo que dijo Zhuo Fan, esperaba lo peor de la invitación de Shui Jing. Esto solo los preocupó más.
Zhuo Fan siempre había enfrentado a alguien a quien podía atacar y manejar con un golpe preventivo. Pero esta vez estaba pasivo ante esta invitación.
"Espero que el Mayordomo Zhuo esté exagerando y que Sir Shui Jing sea amigable."
Danqing Shen negó con la cabeza con un suspiro.
Los demás parecían graves...
Cruzando cordilleras, Zhuo Fan se guio por sus recuerdos hasta llegar al valle familiar con el pabellón.
Respirando hondo, Zhuo Fan asintió: "Finalmente lo encontré, justo como antes. ¿Pero por qué vine aquí entonces y no pude volver a encontrarlo?"
¡Whoosh!
Zhuo Fan apartó el velo y entró en el pabellón con las manos ahuecadas: "Sir Shui Jing, vengo por su invitación."
"¡¿Zhuo Fan?!"
Zhuo Fan parpadeó, llorando ante la voz familiar: "¿Qingcheng?"
Chu Qingcheng se apresuró, lanzándose a sus brazos de alegría: "¿Viniste a buscarme? ¿Cómo supiste que estaba aquí?"
"No lo hice. Vine a ver a Sir Shui Jing."
Zhuo Fan la abrazó, feliz, pero luego se calmó: "Ya veo, fue Sir Shui Jing quien te rescató."
Chu Qingcheng frunció el ceño, sacudiendo la cabeza: "No lo sé, desde que me desmayé en la 6ª Montaña Sagrada me desperté aquí."

--- PÁGINA 89 ---

"Eso significa que Sir Shui Jing lo hizo. Solo él tiene una habilidad tan increíble para hacerlo. ¿Pero por qué te trajo aquí? ¿Es..."
Zhuo Fan entrecerró los ojos: "¿Estás sola aquí? ¿Dónde está Sir Shui Jing?"
Chu Qingcheng se sonrojó, mirándolo con furia: "¿Qué dijiste? ¿Esperas que viva aquí con otro hombre? ¡Humph!"
"Uh, no, para nada, Qingcheng. Solo preguntaba dónde estaba Sir Shui Jing."
"No está aquí. Solo me vio la primera vez y luego desapareció por meses." Chu Qingcheng murmuró: "Zhuo Fan, vámonos. Este lugar es extraño. Simplemente no puedo irme sin importar a dónde vaya."
[¿Extraño?]
Zhuo Fan levantó una ceja y miró de dónde venía para encontrar que había cambiado. Todo parecía simétrico e idéntico. El camino de piedra que había seguido ahora había desaparecido.
"¿Ilusión?"
Zhuo Fan usó su ojo izquierdo, la llama de trueno negra ardía con fuerza, y el aire se retorció.
El Ojo de la Llama del Trueno Apocalíptico podía quemar incluso las ilusiones y podía crear una salida y arrojar luz sobre lo que estaba sucediendo...

--- PÁGINA 90 ---

Capítulo 1291: Confrontación Final
Corrector: Papatonks
¡Hu~
Llamas negras se extendieron y chisporrotearon alrededor de Zhuo Fan, pero nada cambió mientras las retiraba.
Chu Qingcheng entró en pánico: "¿Cómo está? ¿Puedes romper la barrera?"
"Si hubiera una barrera."
Zhuo Fan frunció el ceño con duda: "Esto no parece una barrera, ni una ilusión. Mi llama de trueno las habría destruido para ahora si la hubiera."
Chu Qingcheng dudó: "¡Esto es realmente extraño y absurdo!"
"Qingcheng, ¿Sir Shui Jing te dijo algo?" preguntó Zhuo Fan.
Chu Qingcheng reflexionó y asintió: "Él juró por el Corazón del Dao que no hay barrera ni formación. También dijo que es mi corazón el que me mantiene aquí, no él."
"¿El corazón se atrapa a sí mismo?"
Zhuo Fan paseó, "Los humanos están plagados de complejos deseos y nunca podrían ver su verdadero ser más allá de ellos. Necesitas eliminarlos y despejar tu corazón para ver con claridad..."
Zhuo Fan respiró hondo y cerró los ojos. Chu Qingcheng ladeó la cabeza.
¡Hum~
Se escuchó un zumbido y el entorno de Zhuo Fan tuvo ondas que se extendían, cada una retorcida, incluso él mismo.

--- PÁGINA 91 ---

Chu Qingcheng estaba desconcertada, pero luego una mano tomó la suya y se la llevó.
Gritó por la fuerza repentina, tropezando. Cuando se enderezó, el entorno la dejó sin palabras.
El valle había desaparecido, al igual que la cascada y el pabellón. Ahora estaban ante un pequeño patio con un edificio y una habitación anexa.
Chu Qingcheng parpadeó, perdida: "E-esto..."
"Este es el valle del que no podías salir."
Zhuo Fan sonrió: "No es más que un patio, donde uno se queda dando vueltas. No importa a dónde fueras, alguien seguía engañando tu percepción. La incapacidad de romper el control te mantuvo aquí.
Chu Qingcheng jadeó: "¿Existe una habilidad así? Entonces, ¿cómo lo hiciste tú...?"
El ojo derecho de Zhuo Fan brilló con tres halos dorados.
"Quizás tengo la misma habilidad que el usuario."
Zhuo Fan sonrió mientras los anillos se desvanecían, dándole palmaditas en la mano.
Una cítara sonó que atrajo la atención de Chu Qingcheng y la asustó, tirando de Zhuo Fan: "Es él, ese Shui Jing quien me atrapó."
"Está bien. Lo que venga, que venga."
Zhuo Fan la llevó hacia los sonidos, llegando detrás del edificio antes que un joven de unos veinte años tocando la cítara.
Chu Qingcheng estaba asustada, escondiéndose detrás de Zhuo Fan, quien hizo una reverencia: "¡Saludos, Sir Shui Jing!"
La cítara no se detuvo, con Shui Jing mirándolo.

--- PÁGINA 92 ---

"Estos años te han ayudado a ampliar tu corazón y tu mente, escapando tan pronto del control de tu corazón. ¡Muy bien!" Shui Jing sonrió.
Zhuo Fan sonrió: "Es usted muy amable, señor, todavía me queda un largo camino por recorrer. Ni siquiera me di cuenta cuando el señor manipuló mi corazón. El señor es el verdadero experto."
"Ja, ja, ja, ya no eres tan arrogante como antes. Has madurado mucho."
Shui Jing asintió y dejó de tocar. Hizo un gesto hacia un tablero de ajedrez: "Han pasado años desde nuestra última partida. Permítame ver su progreso."
Zhuo Fan asintió: "Con su permiso."
Se sentó con Chu Qingcheng a su lado, mirando la misteriosa sonrisa de Shui Jing.
Las piezas cayeron sobre el tablero, cada una luchando por superar al otro lado. Una hora después, las piezas parecían enredadas.
"Estás mucho más tranquilo ahora y has perdido tu imprudencia." Shui Jing colocó una pieza blanca.
Zhuo Fan asintió y colocó una negra: "Estoy agradecido por su lección. Las ganancias y las pérdidas no importan, uno necesita ver el panorama general para tener éxito. Nunca olvidaré esa lección."
"No solo lo guardaste cerca, sino que lo construiste. Eres una persona completamente diferente."
"Es usted muy amable, señor. Todo es gracias a usted."
"Es una lástima que el mismo capricho permanezca."
Shui Jing le dirigió una mirada y suspiró: "Te gusta tomar riesgos y emplear esquemas. Eso es muy peligroso para un gran jugador. Cuanto más alto vayas, más astuto se volverá tu oponente, al igual que tú, si no mejor. Al intentar ser inteligente, solo estás revelando tu debilidad para ser destruido."
¡Pa!

--- PÁGINA 93 ---

Shui Jing colocó una pieza, con fuerza, eliminando muchas de las de Zhuo Fan. El resultado era obvio.
El rostro de Zhuo Fan estaba oscuro: "Sí, el señor tiene razón. Empecé como un don nadie, incapaz de contender con los grandes jugadores. ¿Pero por qué ustedes, grandes jugadores, todavía se molestan con un don nadie como yo, Soberano Celestial?"
"¿Finalmente lo descubriste?" Respondió Shui Jing con calma.
Solo Chu Qingcheng se quedó boquiabierta: "¿El Soberano Celestial? ¿El más fuerte de los diez Soberanos antiguos? ¡De ninguna manera! ¿No cayeron todos? Incluso el Soberano del Nether solo pudo vagar por el Mar del Nether como un alma perdida. ¿Cómo puede el Soberano Celestial seguir vivo?"
"Sí, han caído, entonces, ¿cómo podría el Soberano Celestial contra el que lucharon todos seguir vivo?"
Shui Jing se rió entre dientes, siempre mirando a Zhuo Fan: "¿Qué te hace estar tan seguro?"
Zhuo Fan habló: "Desde que obtuve el Ojo Divino del Vacío del señor, sentí aprensión, miedo de que un día vinieras por mí y me arruinaras por robarlo. Pero luego pensé para mis adentros, que todo esto era un escenario, ya que los otros Soberanos se me mostraron y me enseñaron. No me consideraba especial para que tantos grandes jugadores me valoraran tanto. Así que pensaba que quizás todo esto es un montaje."
"Sí, eres mucho más fuerte y puedes ver el trasfondo. Continúa." Shui Jing hizo un gesto.
Zhuo Fan dijo: "Esos monstruos de hace un momento deben ser del dominio mortal. Pude sentir el aura de las armas sagradas en ellos. En ese momento sentí que todo estaba perdido, que me encontraría con el señor y me masacrarías. Pero cuando escuché que eran tus hombres, todo se aclaró. Soberano Celestial, no quieres matarme, sino usarme. No me habrías ayudado de otra manera, guiándome por el camino demoníaco."
¡Crack~

--- PÁGINA 94 ---

Shui Jing aplaudió: "Bien dicho, pero eso se basa en que yo soy el Soberano Celestial. ¿Y si no lo soy?"
"El espejo de la luna se desvanece en el vacío, en la nada, ¡que es el camino del vacío!" Zhuo Fan se rió: "Señor, usted ha declarado quién es hace mucho tiempo. Es solo que nadie lo pensó desde esa perspectiva. ¿Quién hubiera pensado que el primer Soberano estaría ahora jugando con la gente como Shui Jing? La habilidad que usó para atraparme a mí y a Qingcheng en el patio fue la 3ª etapa del Ojo Divino del Vacío, Mundo Espejismo, ¿verdad?"
¡Hum~
El ojo derecho de Zhuo Fan brilló con tres halos: "Pero como todavía soy débil e ignorante en el camino del vacío, solo puedo crear ilusiones en un área determinada, mientras que el señor es capaz de implantarlas en la mente de las personas. Solo escapé porque conozco algo del camino del vacío."
"¡Zhuo Fan!"
El Soberano Celestial sonrió: "Lo has hecho bien al ir al dominio mortal esta vez. Estoy impresionado."
"Gracias, pero todavía hay algo que no he entendido. Cuando me salvó y me guio por el camino demoníaco, no fue solo una coincidencia, ¿verdad? Simplemente no puedo entender por qué todos los grandes jugadores están interesados en mí, un insignificante?"
Zhuo Fan gritó en la boca del lobo. El Soberano Celestial lo habría aplastado si su utilidad hubiera terminado. El hecho de que estuviera respirando demostraba que tenía valor y ahora era su turno de aprovechar eso para descubrir la verdad.
Zhuo Fan había visto muchas cosas y la confusión dentro de él solo se hacía más profunda. Ahora encontró el coraje para tener un enfrentamiento con este Soberano...

--- PÁGINA 95 ---

Capítulo 1292: (Primer Final), Cueva de las Emociones
Corrector: Papatonks
El Soberano Celestial se burló: "Sabes que eres un don nadie, un peón en el juego de los grandes jugadores, entonces también deberías saber que ninguna elección es tuya, guiado sin siquiera darte cuenta. Ni siquiera es un camino que elegiste. Mi hermano pequeño..."
"¿Qué quieres decir?" Zhuo Fan se sobresaltó.
El Soberano Celestial negó con la cabeza: "El pasado es el pasado. No tienes que saberlo. Entiende esto, como admito haberte guiado, también deberías seguir el juego."
"¿Qué te hace estar tan seguro de que escucharé?"
"Como dije, no tienes elección." El Soberano Celestial se burló en dirección a Chu Qingcheng.
Zhuo Fan se tensó y apretó los puños.
El espacio se agrietó para revelar un portal, que reflejaba un frondoso bosque.
El Soberano Celestial señaló: "Esta es la sede de iluminación del Soberano de la Emoción. Ve y toma su camino Soberano."
"¿Soberano de la Emoción? ¿El más misterioso de los diez?"
Zhuo Fan parpadeó. [Apenas ha sido mencionado en los Nueve Registros Secretos de la Serenidad, sin que el mundo tenga siquiera rumores sobre él.]
"¿Cómo se supone que voy a hacer eso?"
El Soberano Celestial sonrió: "Harás lo que otros no pueden. Aceptar su camino está dentro de sus planes, no te preocupes."

--- PÁGINA 96 ---

[Ellos...]
Zhuo Fan entrecerró los ojos: "¿Te refieres al grupo del Soberano del Nether? Ellos me dieron su camino y tú también. ¿Qué demonios están tramando? ¿Me lo darían aun sabiendo que me habías enviado?"
"Zhuo Fan, estás pensando demasiado, ja, ja, ja..."
El Soberano Celestial se rió: "Recuerda mi lección. Cuanto más alto subes, más inútiles se vuelven los trucos. Todos luchamos a cielo abierto para controlar todo. Nuestro trato ha sido anticipado por esos tipos hace mucho tiempo. Eso va en ambos sentidos también. Justo como este juego de ajedrez. Todos podemos ver qué piezas van y se quedan, pero el resultado está claro. Estás al descubierto y no has terminado, ¿entiendes?"
Zhuo Fan no discutió, mirando el rostro preocupado de Cong Lin y tranquilizándola con una mirada antes de atravesar el portal.
Pájaros cantaban y danzaban en el aire de rama en rama. El lugar era un paraíso, sin nada malvado, pesado o extraño. Era el mejor lugar para vivir en reclusión.
Aunque algo era extraño y le llamó la atención. Todo aquí venía en parejas, incluyendo objetos.
Dos insectos volando uno al lado del otro, ardillas saltando juntas, e incluso malas hierbas creciendo en pares, todo unido de una manera extraña.
El hijo solitario de arriba destacaba como una figura solitaria en este paraíso de emoción.
Zhuo Fan se rió entre dientes, y luego se dio cuenta de mirar al cielo y notar la luna.
"Justo como el Soberano de la Emoción, para unir incluso el sol y la luna."
Zhuo Fan siguió caminando, sin que nada lo detuviera. Excepto por algunas vistas extrañas, el asiento de iluminación del Soberano no tenía defensas.

--- PÁGINA 97 ---

Era todo lo contrario al oscuro y misterioso Mar del Nether. Este bosque solo conocía la tranquilidad y la paz.
[El Soberano Celestial es todopoderoso, entonces, ¿por qué no viene aquí, insistiendo en que vaya yo? Peculiar.]
Zhuo Fan estaba tratando de desentrañar el juego de los diez Soberanos y su papel en él. No llegó a ninguna parte, así que se rindió, simplemente concentrándose en caminar hasta que llegó a una cueva. Tenía escrito "Cueva de la Emoción" encima.
"¡Saludos, Soberano!"
Zhuo Fan hizo una profunda reverencia con respeto.
No hubo respuesta, solo silencio. Zhuo Fan maldijo: [¿Está fuera, o la puntería del Soberano Celestial falló?]
Estaba a punto de preguntar de nuevo.
"Finalmente estás aquí." Una débil voz de mujer llegó desde el interior.
"Uh, sí." Zhuo Fan asintió, confirmando las palabras del Soberano Celestial. Su destino era ser el peón de los Soberanos. Todos lo estaban esperando.
"¿Quién te dejó entrar?" preguntó la voz.
Zhuo Fan fue franco: "Soberano, fue el Soberano Celestial quien me trajo a su sede de iluminación."
"Después de todo este tiempo, sería extraño que el Soberano Celestial no se diera cuenta. Nueve Serenidades tenía razón, el ganador final aún depende del destino."
Zhuo Fan habló desconcertado: "Soberano, puedo irme si quiere..."
"No, te he esperado demasiado tiempo. No hay forma de que te vayas."
Después de sus severas palabras, una luz prismática salió volando de la cueva.

--- PÁGINA 98 ---

Entró en el cuerpo de Zhuo Fan y se quedó allí.
Zhuo Fan se palmeó, haciendo una cara extraña: "¿Eso es todo?"
"Sí, ahora eres libre de irte."
"¿No debería ser como el grupo del Soberano del Nether?" Zhuo Fan se rascó la cabeza por lo absurdamente fácil que fue conseguir algo tan importante: "¿No necesitas ponerme a prueba? ¿O guiarme? Es un poco informal."
"¿Ahora es tuyo y no estás satisfecho? ¡Fuera de aquí!"
"Ugh, está bien."
Zhuo Fan parpadeó ante el genio y se fue con una reverencia: "Cuídese, Soberano."
Caminó unos minutos antes de regresar al portal. Le dio una última mirada antes de cruzarlo.
En el momento en que lo hizo, el paraíso se desvaneció. Las parejas de insectos y pájaros se habían ido, el sol y la luna ya no estaban. Solo un viento oscuro soplaba bajo las nubes pesadas, sobre los huesos interminables por los que vagaban perros sarnosos y cuervos mientras buscaban restos.
El paraíso se había convertido en un infierno.
La voz resonó desde la cueva: "Si el cielo tiene amor, el cielo también es viejo. El amor es el veneno más mortal del mundo. El Soberano Celestial vagó desenfrenadamente por el mundo, pero cayó por mi encanto y nunca más puso un pie aquí. Haberlo enviado a tomar mi camino significa que está cerca de eliminarlo. Se nos acaba el tiempo. Bali Yuyu, ¿estás lista?"
Una dama permanecía helada en la cueva. Ella asintió.
¡Hum~
Un brillo rosado llenó la cueva.

--- PÁGINA 99 ---

"Vamos a actuar pronto, así que permítanme recordarles. Mi rastro de alma dependió de mi camino para sobrevivir tanto tiempo. El día que lo envíe, será el día en que desaparezca de este mundo. Pero podré controlarlo una vez más a través de ustedes. No podrán resistir el poder de un camino y se desintegrarán. ¿Todavía aceptan?"
"¿No quieres detener al Soberano Celestial? ¿Por qué dices esto ahora?" Bali Yuyu miró la cueva con una mirada fría.
La voz llegó una vez más: "No hay rencor entre nosotros y el Soberano Celestial. Bloquearlo es por nuestros caminos divergentes. Las emociones del mundo mortal no tienen cabida en esto. Me alegra que te sacrifiques por mí, pero como Soberano de la Emoción necesito confirmar tu decisión. Porque la emoción es dura como la piedra. Dominar la emoción significa que necesitas sentirlas en su punto más intenso. El Soberano del Nether te envió aquí creyendo que tienes la capacidad. Sé que tus emociones son unilaterales. Si pueden alcanzar o no..."
"Lo sé. No dejaré que muera antes que yo." Bali Yuyu estaba decidida, mostrando una leve sonrisa.
Con un estruendo, la cueva brilló intensamente y luego entró en Bali Yuyu.
Bali Yuyu se estremeció, de dolor, pero pronto sus ojos se abrieron para revelar una mirada terrible.
¡Rumble~
La montaña se derrumbó y todo en un millar de millas se convirtió en polvo.
Bali Yuyu se fue volando, desapareciendo en un parpadeo.
A cien millas de Mirror Moon Cottage, mientras las piedras sagradas entraban en la tierra, una extraña formación tomó forma. Aura Secreta respiró hondo e hizo una señal.
El grupo de Li Jingtian estaba serio: "Señorita Shuang'er, ¿podemos realmente salvar al Mayordomo Zhuo con esta formación? Ni siquiera el Mayordomo Zhuo tiene confianza en derrotar a Shui Jing con su maestría en formaciones. ¿Cómo puede usted..."

--- PÁGINA 100 ---

"No es para luchar contra Shui Jing, sino para guiarlo."
Shuang'er parecía dolida: "Esta es la misión de mi antepasado para nuestro clan, darle una salida al hermano mayor Zhuo."
Una luz prismática brilló y Shuang'er liberó un aura aterradora que dejó a todos boquiabiertos...

--- PÁGINA 1 ---

Capítulo 1293: (Primer Final), Avance

Corrector: Papatonks

Sword Heart caminó hacia el imponente acantilado, sonriendo al sol poniente y al cauteloso Sword Child.

Sword Heart se dijo a sí mismo: "Pronto obtendrá su deseo y este mundo estará en paz".

Sword Child solo se quedó mirando.

"¿Cuál es tu nombre?", preguntó Sword Heart.

"Sword Child".

"¿Te puso nombre tu maestro?"

"No, él es mi padre." Los ojos de Sword Child eran duros.

Sword Heart negó con la cabeza, "Justo como la humanidad, tratar su espada como un hijo."

"¿Cómo te ve tu maestro?"

"¿No es obvio? Su corazón." Sword Heart suspiró, "La espada apunta a donde está tu corazón. Yo soy su espada, moviéndome según la intención de su corazón. Somos uno, él y yo".

"¿Entonces te ve como un hermano?"

"No un hermano, porque no tienen la misma mente, mientras que nosotros sí." Sword Heart sonrió, "Lo que él quiere hacer, yo también lo quiero. No como el elegante discurso de tu maestro, llamándote hijo. ¿No es la paternidad una forma de esclavitud? Tienes que obedecer y tienes que escuchar. Ser humano es tan falso, tan miope".

"Humph, ¿y?"

--- PÁGINA 2 ---

Sword Child se burló: "Tu maestro te hizo a su imagen, pero al final eres solo una copia. Ambos trabajáis para mejorar, en el mejor de los casos, mientras que no sois más que una réplica en el peor. Mi padre nos trata como hijos, pero nunca nos obliga a seguirle. Lo mismo con el Jefe del Clan Luo, lo mismo con Qilin. Yo no soy más que una espada. Entonces, ¿quién es el amo y quién es el sirviente?".

Sword Heart miró al cielo: "El Dao Celestial no tiene emociones, en eterna soledad, inmaculado por las complexiones humanas. Por eso los diez antiguos Soberanos eran al final un cielo y nueve personas. Los nueve compartían sus caminos, mientras que el Dao Celestial es solo uno. Lo mismo ocurre con nosotros. No es que haya hecho una copia de sí mismo, es que el Dao Celestial se asemeja a sí mismo. Yo soy su espada y él me muestra dónde está el Dao Celestial para que podamos crear un mundo puro".

"¿Qué tiene eso que ver con mi padre? Nunca te molestó".

"Por supuesto que está relacionado. Él es crucial. Ya sea para el Dao Celestial, o para la humanidad, la dirección del mundo recae en él. Todo está en manos de un solo hombre..."

Sword Heart sonrió: "Si todo va bien, esta noche podremos ver la dirección del mundo, ja, ja, ja..."

Sword Child se estremeció, la inquietud se apoderó de él.

¡Whoosh~

Dos figuras se inclinaron ante Sword Heart: "¡Señor, está hecho!".

Eran dos de los ocho fenómenos.

Sword Heart los despidió con un gesto y le dijo a Sword Child: "¿Sabes lo que son? Una vez fueron los más fuertes en el dominio mortal, hombres que buscaron la cima. Pero cuanto más hacen, más frustrados se sienten cuando llegan a un muro que no pueden cruzar. Al no haber fallado nunca antes, se inquietan. Fue entonces cuando intervine y prometí cumplir sus deseos, así que inclinaron la cabeza. Y una vez que alguien lo hace, nunca más podrá levantarla. Esta es la humanidad depravada".

--- PÁGINA 3 ---

"¿Son todos cultivadores del dominio mortal que aprendieron de las armas sagradas?"

"Sí, cuanto más duro el ambiente, más fuerte la gente. Después del período antiguo, el Dominio Sagrado ya no tenía a nadie impresionante. Solo el dominio mortal produciría a alguien adecuado cada millón de años más o menos."

Sword Heart asintió, luego mostró un desdén absoluto: "¿Y el resultado? Están atrapados como medios Soberanos, su inmensa soberbia convertida en cobardía por la aplastante duda en sus habilidades, mientras comienzan a buscar otras formas y, en última instancia, sellan su esperanza de alcanzar la Soberanía".

"Por eso nunca podrán ser Soberanos. Si el Soberano está vivo para ese camino, el asiento está ocupado...", gritó el Soberano de la Espada.

Sword Heart negó con la cabeza: "Incorrecto. Los Diez Caminos al Cielo insinúan que solo son diez, pero eso no significa que no puedan cambiar. Puede ser difícil, pero si uno encontrara una alternativa, otro camino, también podrían convertirse en Soberanos en la espada. Sword Child, hubo una vez el Patriarca Demonio de Sangre que vivió hace mucho tiempo. Él tuvo la valentía de hacerlo, siendo el más cercano a lograrlo. Más tarde, la gente escuchó de su intento y siempre creyó que los diez caminos ya estaban tomados, perdiendo su coraje. ¿Serás valiente, pequeño?".

Los ojos de Sword Child se llenaron de sed de batalla.

"Ja, ja, ja, puede que nunca tengas la oportunidad, si tu maestro falla".

Sword Heart rió y le dio unas palmaditas en la cabecita, "Vamos, veamos el último acto de tu maestro, y quizás por última vez..."

Sword Heart se fue y Sword Child le siguió.

Los dos llegaron al patio del Soberano Celestial, para encontrarlo en su silla y mirando el tablero de ajedrez con intensa mirada.

Chu Qingcheng paseaba, mirando el portal con preocupación de vez en cuando.

--- PÁGINA 4 ---

Sword Heart y Sword Child aterrizaron.

Sword Heart se inclinó, "Está listo."

"Maravilloso."

El Soberano Celestial miró a Sword Child, mientras Chu Qingcheng jadeaba: "¿Qué haces aquí? ¿Es demasiado peligroso?".

"¿Dónde está mi padre?", preguntó Sword Child.

Chu Qingcheng miró el portal y suspiró: "Fue a buscar al Soberano de la Emoción. Parece que los dos Soberanos son enemigos mortales. Como Zhuo Fan representa al Soberano Celestial, quizás...".

Chu Qingcheng negó con la cabeza. Sword Child también parecía preocupado.

Hum~

Zhuo Fan salió casualmente del portal y los dos lo recibieron con sonrisas.

El Soberano Celestial lo miró y se burló: "Justo como dije, la mujer te lo dio".

"Lo tengo, ¿qué quieres de mí ahora?", suspiró Zhuo Fan.

El Soberano Celestial se encogió de hombros, abriendo otro portal, que conducía a las Montañas Sagradas, donde estaban sus discípulos y los seis Señores de la Montaña.

Solo que todos estaban inconscientes.

Zhuo Fan miró al Soberano Celestial con una mirada inquisitiva.

El Soberano Celestial habló: "Como heredero de Nueve Serenidades, entrenaste en el Arte de la Transformación Demoníaca hasta la etapa de Santo temprano. Todavía te falta para alcanzar la cima. En cuanto a tu corazón y mente, las muchas herencias soberanas que tienes demostraron su amplitud. Para alcanzar la Etapa Soberana, todo lo que se necesita es acumulación".

--- PÁGINA 5 ---

"¿Qué?"

Zhuo Fan se quedó boquiabierto: "¿Quieres que los seque?".

"Por supuesto, ¿por qué si no dejaría de masacrar? Como los discípulos de las Montañas Sagradas practican los métodos más rectos y tienen una base sólida. Usarlos conducirá a los mejores resultados".

"¿Cuál es tu juego, hacerme un Soberano?"

"Piensa que te estoy ayudando."

El Soberano Celestial se burló, "No solo yo, sino que otros Soberanos también lo desean. No tendría sentido arrojarte tantos caminos para aumentar el tuyo de otra manera".

"¡Pero tus objetivos difieren!"

"¿Por qué te importa? ¿Olvidaste tu lugar, peón? No tienes poder aquí." El Soberano Celestial se burló mientras miraba a Chu Qingcheng y Sword Child, "Te habría ahogado en materiales ahora mismo, si no fuera porque la prisa engendra errores. ¿Crees que quería esperar tanto tiempo? ¿Lo vas a hacer o no?".

El rostro de Zhuo Fan se sacudió y miró a su alrededor con un suspiro. Hizo un gesto y una energía negra se filtró de él. En un abrir y cerrar de ojos, un mar de negrura ahogó a la multitud.

Ni siquiera se movieron mientras se desintegraban. La energía negra regresó a Zhuo Fan y lo llenó de una fuerza inagotable.

El Soberano Celestial sonrió: "Estás conteniéndote, ¿temeroso de que el Arte de Transformación Demoníaca te devore vivo como a tu discípulo y a todos? No te preocupes, el contragolpe solo ocurre con un cuerpo débil, incapaz de manejar todas esas energías, y con una mente débil que sucumbe a los remordimientos de las víctimas. Los has superado con creces. ¡No, cultiva ya!".

[¡Que te jodan!]

--- PÁGINA 6 ---

Zhuo Fan se estremeció, desatando una violenta ola de energía negra que convirtió a todas las personas en polvo en un abrir y cerrar de ojos.

Chu Qingcheng se encogió de miedo, mientras el Soberano Celestial asentía: "Aprovechemos este breve momento para consolidar el Dao Celestial como en los viejos tiempos, hermano, la discusión antes de la gran guerra...".

Los ojos del Soberano Celestial brillaron...

--- PÁGINA 7 ---

Capítulo 1294: (Primer Final), Apoderamiento

Corrector: Papatonks

Zhuo Fan estaba rodeado de energía negra, pero aún podía escuchar.

"Cuando el universo estaba en su estado primordial, los cielos y la tierra eran puros y claros, todas las cosas eran honestas, y había una vitalidad floreciente. ¡La energía recta predominante lo convirtió en el momento más claro de todo el cosmos!"

El Soberano Celestial se puso de pie y paseó: "Con la llegada de la humanidad, la vitalidad del mundo se扭曲ó. Con la humanidad teniendo demonios en sus corazones, la rectitud del mundo fue desafiada por el camino demoníaco, confundiéndola aún más. Sí, el camino demoníaco nunca fue parte del mundo, provino de la gente. En otras palabras, el corazón es la raíz de todo mal. ¿No significa eso que para limpiar el mundo, uno tiene que purgar la fuente?".

Zhuo Fan habló desde su cultivación: "¿No es gracioso, hablar de erradicar el camino demoníaco cuando soy parte de él?".

"Es porque alcanzaste su cima que comprendes la miseria de un corazón humano. Te pregunto con toda honestidad".

El Soberano Celestial estaba lleno de sed de sangre: "Los viles humanos solo han trabajado para condenar su destino con los innumerables crímenes. Todos deberían morir, ¿verdad?".

Zhuo Fan respiró hondo: "Sí, los humanos son viles, pero...".

"¡No 'pero'! En tu viaje como cultivador demoníaco durante tantos años, has estado buscando cualquier pequeña razón por la que la humanidad no deba ser purgada. Y ahora te convertiste en un verdadero demonio de la nada. Ves lo bueno y lo malo en sus corazones y sabes que la humanidad debe morir. Entonces deberías apoyarme esta vez, ¿verdad?".

[¿Cuándo te he desobedecido? ¿Puedo siquiera hacer eso? Esto es absurdo.]

--- PÁGINA 8 ---

Zhuo Fan estaba confundido. Chu Qingcheng se armó de valor para discutir: "La humanidad es malvada, pero también buena y honorable. No puedes condenarla solo porque haya algo de mal en ella. Puede que seas un Soberano, pero ¿no eres humano ante todo?".

"Sí, una vez fui humano, pero desde que alcancé mi camino del vacío para convertirme en Soberano Celestial, ya no me vi como tal. Estoy cultivando el Dao Celestial, el vacío. Todos mis rasgos como humano ahora son nulos. Soy el enviado del Dao Celestial, ejerciendo juicio en su lugar para eliminar cualquier suciedad que lo envenene. ¡Es mi deber!"

El Soberano Celestial se burló: "Es porque una vez fui humano que entiendo lo profunda que es esta ponzoña. Cosechad el mundo una vez para que vuelva a ser puro. En cuanto a ese honor y bien de los que habláis, ja, ja, ja...".

Hum~

Zhuo Fan se estremeció y su fuerza explotó antes de disminuir.

El Soberano Celestial le dio una palmada en el hombro: "Bien hecho. El Arte de la Transformación Demoniaca es realmente increíble, como el método de cultivo más rápido del mundo. Ya estás en la etapa de Santo intermedio. Solo hay algo que no puedo entender. ¿Por qué tu cultivo está retrocediendo a la quinta capa de la etapa de Establecimiento de la Fundación? Es realmente desconcertante, ja, ja, ja...".

"Este es el Arte del Verdadero Yo, habiéndolo aprendido de un anciano en el dominio mortal. En la cima de tu camino, regresas a tus orígenes. ¿No es esto algo por lo que los grandes jugadores como tú se esfuerzan?".

"No, ya que nunca escuché a ninguno de nosotros diez hablar de un método de cultivo tan inteligente. Cada Soberano extrajo su método de cultivo de sus caminos. Apoderarse de la luna y el sol, bloquear las estrellas, arruinar el mundo, todo esto es increíble. Este Arte del Verdadero Yo parece extraño, pero tan simple, hecho para don nadies."

El Soberano Celestial se encogió de hombros, "Sigue adelante. El Arte de la Transformación Demoniaca lo toma todo en la creación. El método de cultivo mortal no lo afectará, ja, ja, ja..."

--- PÁGINA 9 ---

Zhuo Fan cerró los ojos, ignorando sus burlas.

Humph sonrió y dijo: "Así es, la señorita Chu dijo algo sobre el honor y el bien. Humph, hipócrita, ese honor y bien de los que hablas no son más que cubiertas para esconder corazones retorcidos y viles. No tiene relación con la verdadera rectitud".

"Los humanos solo se preocupan por sí mismos, sus deseos, incluso engañando a otros para evitar que los ataquen. Por eso necesitan una buena excusa para tomar el papel principal en el escenario. ¿Qué purgar el mal y vencer a los demonios? No son más que excusas para invadir y eliminar todas sus amenazas. ¿Quién actuaría de otra manera? Eres una especie de cultivador justo. Piensa en todas las veces que se invocó la rectitud, ¿no fue para robar o engañar, o matar alguna amenaza? ¿Hubo alguna vez que lucharon por otro?".

Chu Qingcheng se estremeció y el Soberano Celestial la dejó en paz, volviéndose hacia Zhuo Fan: "Tú sabes esto mejor que la mayoría, Zhuo Fan. Al tratar con los Ocho Emperadores y las Montañas Sagradas, usaste la superioridad moral, ¿no? Era la única forma de evitar que otros te rodearan cuando atacabas, dándoles una causa común. Por eso dije que hiciste bien al ir al dominio mortal, convirtiéndote en un demonio de pleno derecho al comprender los demonios de los demás y usarlos.

"Sin embargo, debo admitir que algunos, la clase muy rara, son verdaderamente amables como una flor."

Hum~

Zhuo Fan se estremeció y su poder volvió a surgir. Estaba en la etapa de Santo tardío en poder y su cultivo retrocedió a la 3ª capa de la etapa de Establecimiento de la Fundación.

El Soberano Celestial lo miró largamente: "Nunca negué que el mundo no tuviera gente verdaderamente amable. ¿Y qué? Las mentes humanas se tuercen. Una vez que esta bondad es tragada por la inmundicia del mundo, es escupida como demoníaca, vil y aborrecible. Al ver su maldad, entiendes esto mejor que nadie. El corazón humano es el menos confiable del mundo. Un ángel puede convertirse en un demonio de la noche a la mañana, ensuciando el mundo. La bondad de los humanos

--- PÁGINA 10 ---

no es más que el período de incubación de los demonios. Todos se transforman con el tiempo".

¡Hu~

Miles de Santos eran ahora polvo, con solo unos pocos aún vivos.

El poder de Zhuo Fan creció hasta la cima de la Etapa de Santo.

El Soberano Celestial parecía estar ganando, su ojo derecho brillaba con diez halos dorados.

"Hermanito, como antes, no tienes forma de convencerme. Así que, de la misma manera, échame una mano y ayúdame a alcanzar la Etapa Suprema, a convertirme en el ser supremo para poder destruir el mundo y renacerlo."

¡Boom!

El cielo cambió cuando un enorme ojo apareció sobre todos. Diez anillos dorados brillaban en su centro.

Zhuo Fan tembló y se sintió aplastado, incapaz de respirar. Sintió que sus huesos podrían ceder.

"Soberano Celestial, ¿qué estás haciendo?", gritó Zhuo Fan.

El Soberano Celestial sonrió: "Quitando los caminos soberanos que esos tipos te dieron. ¡Ojo Divino del Vacío, 10ª etapa, Cueva del Vacío!".

¡Whoosh~

Los diez anillos dorados en el cielo brillaron más y Zhuo Fan sintió su fuerza hirviendo. Su piel se puso roja y brotó sangre. Su fuerza se desvaneció hacia afuera, como si algo estuviera siendo arrancado de su ser.

"¡Ah!"

Zhuo Fan escuchó un chillido, forzando su cabeza a mirar con los dientes apretados.

--- PÁGINA 11 ---

Chu Qingcheng sufrió lo mismo, con dolor y gritando por el tormento mientras algo le era arrancado.
"Soberano Celestial, me hiciste hacerlo, así que déjame. ¡Déjala en paz!"
"Mi palabra es mi vínculo. La señorita Chu será libre, pero primero necesito tomar algo." El Soberano Celestial sonrió, sus ojos brillando dorados.
Un brillo prismático salió de Chu Qingcheng y voló hacia el cielo, desvaneciéndose dentro del enorme ojo.
"Eso es..."
"Sí, el camino de Nueve Serenidades que le dejaste." Explicó el Soberano Celestial.
Chu Qingcheng cayó inerte al suelo, pálida y débil.
Zhuo Fan estaba preocupado y el Soberano Celestial lo calmó: "No te preocupes, solo quiero el camino, no lastimarla. Solo necesita descansar un poco. Aunque después de que yo renazca el mundo, no puedo prometer que sobreviva, ja, ja, ja..."
"Soberano Celestial, ¿el camino no es para que el dueño decida...?"
"Eso es para la gente común. Yo soy el Soberano Celestial y mi Ojo Divino del Vacío, décima etapa, Cueva del Vacío, puede tomar cualquier cosa, incluso un camino Soberano.
El Soberano Celestial se rió entre dientes ante su confusión: "Claro, si ella tuviera la fuerza de un Soberano, podría haber sido más difícil. Pero esto es todo lo que ella representa. El siguiente eres tú, mi hermanito, ja, ja, ja...".

--- PÁGINA 12 ---

Capítulo 1295: (Primer Final), Perspectiva Desoladora
Corrector: Papatonks
Con una sonrisa enloquecida, los diez halos dorados en los ojos del Soberano Celestial brillaron intensamente. Zhuo Fan sintió el dolor de que le arrancaran algo.
"¡Ah!"
Gritó mientras un brillo prismático salía volando, desvaneciéndose en el enorme ojo.
"¡Camino del Emperador Tirano, listo!", el Soberano Celestial sonrió triunfalmente mientras Zhuo Fan rugía en constante agonía mientras brillos prismáticos salían volando de él.
Chu Qingcheng jadeaba y presenciaba su tortura con preocupación.
Sintió la escena familiar, haciendo su grito mucho más doloroso de lo que ella había pasado.
Chu Qingcheng sollozó y se arrastró a un ritmo dolorosamente lento, demasiado débil: "Zhuo Fan..."
Sword Child estaba frenético, queriendo ayudar, pero el poder del Ojo Divino del Vacío era demasiado grande, presionándolo contra el suelo.
[Padre...]
Pff~
Los brillos prismáticos entraron en el enorme ojo y Zhuo Fan sangró por cada centímetro de su piel.
Cuando el último brillo lo abandonó, Zhuo Fan no tenía fuerzas ni para gritar.

--- PÁGINA 13 ---

"El camino final, el del Soberano de la Emoción. Ja, ja, ja...", El Soberano Celestial se rió, "¡Al final yo soy el ganador! ¡Los Daos Celestiales se librarán de la humanidad y se volverán puros!".
Sword Child rugió: "Ya tienes lo que querías, ¡ahora deja ir a mi padre!".
"Tan joven y ya con conciencia. Eres bastante filial para un cultivador demoníaco como Zhuo Fan." El Soberano Celestial se burló, "Lástima que te equivoques al asumir que lo tengo todo. Todavía no puede irse."
"¿Qué más quieres?"
"La cima del camino humano, el Arte de Transformación Demoníaca de Zhuo Fan entrenado hasta la cima." Los anillos dorados en sus ojos brillaron aún más.
"¡Ah!"
Zhuo Fan sintió como si lo desollaran vivo con miles de cuchillos y punzones. Sus ojos se le salieron de las órbitas mientras la sangre fluía de él.
Aulló con todas sus fuerzas mientras la energía negra se filtraba de él y se desvanecía en el enorme ojo en el cielo. Los rugidos de Zhuo Fan no cesaron. Tras serle robada su fuerza, también salió su propia alma, despojada de todo.
Zhuo Fan se quedó en silencio, con aspecto de moribundo.
Sword Child rugió de ira: "¿Le has quitado todo y todavía quieres más? ¡Su alma será destruida y morirá!".
"Es el camino que eligió. Perdió y, según nuestro acuerdo, ahora ayudará con mi camino".
El Soberano Celestial sonrió al alma frágil: "Hermanito, al final gané yo, y tú perdiste. Sin ti, no podría haber ganado. Eres mi trampolín y no te olvidaré, destruyéndote para siempre. Adiós...".
"¡Padre!"

--- PÁGINA 14 ---

"¡Zhuo Fan!"
Sword Child y Chu Qingcheng gritaron, pero Zhuo Fan permaneció en silencio. Todavía estaba aturdido.
[¿Qué diablos está pasando? ¿Con quién me metí para que el Soberano jugara conmigo?] [Me estoy muriendo y aún no sé por qué. Nadie ha sido más agraviado que yo en el mundo...]
¡Bam!
Un temblor repentino atraviesa el mundo y el cielo, haciendo que el enorme ojo tiemble y los anillos dorados se atenúen.
El alma frágil de Zhuo Fan se relajó, sintiendo fuerza de nuevo, suficiente para existir.
Sword Child finalmente se puso de pie y miró al cielo: "¿La presión se ha ido?".
"¿Quién está ahí?"
El ojo derecho del Soberano Celestial brilló con doce halos dorados, mientras el izquierdo parpadeaba con un rayo púrpura, mirando al cielo vacío.
Sword Heart estaba grave: "¿Quién puede irrumpir en el mundo del Soberano Celestial?".
¡Whoosh~
Una figura familiar apareció ante ellos, con sus ojos fríos mirando al Soberano Celestial.
"¡Yuyu!"
"¡Señorita Yuyu!"
Zhuo Fan gritó. Chu Qingcheng se regocijó con una nueva esperanza. Pero ¿por qué era tan fuerte? ¿Cómo acaba de entrar en el dominio del Soberano Celestial?

--- PÁGINA 15 ---

Bali Yuyu miró el alma débil: "No soy Bali Yuyu, soy el Soberano de la Emoción. Estoy usando el cuerpo de Bali Yuyu para salvarlos".
"¿Salvarlos? ¿Te atreves a hablar en grande usando un rastro de tu alma para apoderarte de un cuerpo mortal? ¡No eres lo suficientemente fuerte!".
El Soberano Celestial se burló: "Este es mi mundo y no el tuyo. ¿Qué podrías hacer? ¡Ni siquiera tienes tu camino, eres solo un medio Soberano en el mejor de los casos!".
La Soberana de la Emoción sonrió y miró al enorme ojo: "Quién dijo que no lo tengo. Ahí está".
"¿Llamas tuyo al camino que robé con mi camino del vacío?"
"Con más razón lo perderás".
La Soberana de la Emoción lo miró burlonamente: "Soberano Celestial, ¿recuerdas tu caída? El Cielo tiene emoción y lo atravesará todo. Tú caíste por mi hechizo y pasaste todas las edades siguientes en esta morada sin poner un pie fuera. Tenías miedo de que la energía del mundo infectara la tuya y arruinara los Daos Celestiales sin corazón que tanto aprecias".
El Soberano Celestial se enfureció: "Eso fue un golpe bajo que hiciste cuando estaba debilitado por luchar contra los demás. Si no fuera por la ayuda de mi indigno hermanito desde las sombras, nunca lo habrías logrado. Además, te reduje a un mero rastro, solo aferrándote con la ayuda de tu camino. ¡Una vez que mi hermanito regrese, no tendrás nada de qué presumir!".
"No es presunción, sino un hecho. Mi senda emocional es la perdición de tus Despiadados Daos Celestiales. Una vez que un sendero del vacío tiene emoción, ya no puede estar vacío. Te esforzaste mucho en eliminar todas las emociones humanas para cultivar el sendero del vacío y, cuando la emoción se filtra de nuevo, la muerte está cerca".
"Esta vez tengo el Arte de la Transformación Demoníaca para eliminar tu emoción y el hechizo que me pusiste. Soberana de la Emoción, ¡perdiste!".
"Ya veremos. La clave es si puedes eliminarlos".

--- PÁGINA 16 ---

El rostro del Soberano Celestial se oscureció.
La Soberana de la Emoción sonrió mientras hacía un gesto, un resplandor rosado se extendía por todo el cielo. El enorme ojo se estremeció y su aura se debilitó.
"Soberano Celestial, has tomado mi camino, pero aún no lo has absorbido. Todavía puedo controlarlo. Haré que la emoción alcance su punto máximo e infecte tu camino del vacío y arruine tu cultivo de los Daos Celestiales sin corazón".
"¡Piensa otra vez!"
El Soberano Celestial gritó, haciendo un gesto para que el enorme ojo brillara más: "Mi sendero del vacío es el camino justo del mundo. No puede ser infectado. Eres solo un rastro que confía en un insignificante humano para robar un sendero soberano. ¿Cuánto tiempo crees que puedes aguantar? En un minuto morirás junto con ese rastro".
[¿Morir?]
Zhuo Fan miró a Bali Yuyu en shock.
[¿Es ella el recipiente de la Soberana de la Emoción, o...]
"Más que suficiente."
La Soberana de la Emoción se volvió hacia Zhuo Fan: "Lo detendré por un minuto. ¡Corre!".
[¿Correr?]
Estaba demasiado débil incluso para moverse.
El Soberano Celestial se burló: "Tu minuto será desperdiciado".
¡Whoosh~
Una sombra brilló cuando Sword Child alcanzó a Zhuo Fan para sostener su alma: "No, no lo hará. Gracias, mayor, yo y papá no te olvidaremos. Aunque nunca podremos pagarte...".

--- PÁGINA 17 ---

¡Whoosh~
Sword Heart bloqueó a Sword Child.
Sword Child parecía grave. No confiaba en poder ganar contra este increíble enemigo.
Iban a fallar.
El enemigo tenía dos expertos. Incluso con el Soberano detenido, no podían hacer nada con el segundo.
La perspectiva era sombría...

--- PÁGINA 18 ---

Capítulo 1296: (Primer Final), Sendero Estelar
Corrector: Papatonks
"Sword Heart, ¿por qué trabajas para él? Sabes que es desalmado, ¿qué ganas con ello?", preguntó la Soberana de la Emoción.
[Por eso me sentía amenazado. No se le puede vencer porque es la cumbre del camino de la espada.]
Era como luchar contra tu propio padre, imposible de luchar.
Sword Child predijo esto, pero la noticia aún le sorprendió.
[Ahora todo está arruinado, maldita sea...]
"Soberano de la Emoción, solo somos Soberanos, no humanos. Yo soy la espada del Soberano Celestial y él es la creación de Zhuo Fan. No podemos traicionar a nuestros maestros."
"¿Tú no traicionas, pero él alguna vez confió en ti? ¿Y tu camino? ¿Por qué eres medio Soberano? ¿Quién te quitó la corona?"
La Soberana de la Emoción lo vio en silencio y se burló: "El Soberano Celestial tenía miedo de que te volvieras, así que te la quitó para destruirte en el momento en que cambiaras de opinión. ¿Y aun así lo ayudas? ¿No te llevabas bien con Sea Ao? ¿Por qué elegir al Soberano Celestial al final?".
"Porque el Soberano Celestial tiene razón. Los corazones de las personas cambian y yo me contaminaría. Podría proclamar mi lealtad, pero ni siquiera puedo garantizar que no cambiaré. Fue lo correcto darle mi camino al Soberano Celestial. ¡Eso es lo que creo!".
"¡Cobarde!", escupió el Emperador de la Emoción.
El Soberano Celestial se burló: "Sword Heart ha estado conmigo tanto tiempo, mi único amigo. Ambos creemos en los Daos Celestiales, que los humanos

--- PÁGINA 19 ---

no son confiables con su naturaleza impredecible. No significa nada incluso si tengo su camino. Es mejor para él seguir el Dao que dejar que su corazón decida. Una vez que el corazón cambie, causará un gran desastre. Por eso la humanidad debe ser purgada para que los Daos Celestiales sigan viviendo".
"¡Humph, aún no has ganado!"
"¿Qué?"
El Soberano Celestial sonrió, pero luego otro estruendo resonó en el cielo. Las estrellas cayeron, rompiendo el límite de este dominio y golpeando a Sword Heart.
Sword Heart sintió la inmensa presión y sacó una espada y cortó el cielo para aplastar los ataques entrantes. Pero el poder de las estrellas le entumeció el brazo.
"¿La Caída de Estrellas del Soberano Yun?"
Sword Heart jadeó, mientras el Soberano Celestial murmuraba: "Imposible. El Soberano Yun murió hace siglos. Aunque quede un rastro, todavía no puede desatar un poder Soberano tan fuerte. ¿Es...".
La Soberana de la Emoción sonrió y hizo un gesto: "Soberano Celestial, ahora te arrepentirás de no haber dejado que Sword Heart conservara su camino Soberano. No puede competir con el poder estelar del Soberano Yun. Con su camino en el ojo de arriba, no puede bloquear el camino del Soberano Yun como un mero medio Soberano".
Los dos se volvieron hacia Sword Heart para verlo retroceder.
"Para cada uno de los diez caminos Soberanos, se necesita una cierta mentalidad para usarlo. Apoderarse de alguien no funcionará. El camino de la emoción necesita la cúspide de la emoción, emoción verdadera y pura. Esa es la única manera de que dures este minuto y controles el camino de la emoción como entonces."
El Soberano Celestial dijo: "Eso significa que el cuerpo que estás usando tiene una profunda emoción por Zhuo Fan, dispuesta a morir por él".
La soberana de la emoción asintió.

--- PÁGINA 20 ---

El Soberano Celestial se volvió entonces hacia las estrellas: "Este es el camino del Soberano Yun. Su mentalidad es para la gente del mundo. Debe ser un descendiente directo para estar en sintonía con su Corazón de Dao. Pero solo si se sacrificaran por Zhuo Fan podrían desatar tanto poder, al nivel del Soberano Yun. Pero, ¿por qué este chico tiene tantos dispuestos a morir por él?".
"Soberano Celestial, esta es la fuerza del camino humano. Nunca podrás conocer su poder, tú que controlas los Daos Celestiales. Además..."
La Soberana de la Emoción miró a Zhuo Fan: "Conoces muy bien la gracia de tu hermanito. No se parece en nada a ti, ja, ja, ja".
"Por eso se desvió en su camino hacia los Daos Celestiales, atraído hacia tus caminos humanos." El Soberano Celestial se burló, "Solo unos segundos. No tienes tiempo para escapar de mi mundo. ¡Has perdido!".
Los ojos del Soberano Celestial brillaron con un dorado intenso e hizo un gesto.
La Soberana de la Emoción se estremeció y retrocedió tambaleándose, con el rostro pálido y rojo mientras la sangre se filtraba, tal como le sucedió a Zhuo Fan.
La Soberana de la Emoción estaba al borde.
"¡Chico, no te quedes ahí parado! ¡Vete con Zhuo Fan!".
"¡Uh, sí!"
Sword Child se despertó del impresionante Starfall y se alejó rápidamente con Zhuo Fan mientras Sword Heart se quedaba lidiando con las estrellas.
Al Soberano Celestial no le importó, desatando su poder una vez más y golpeando el pecho de la Soberana de la Emoción, haciéndola toser sangre.
"Ja, ja, ja, se acabó y perdiste. Voy a recuperar mi peón. Es el fin de los Soberanos de la humanidad...".
La soberana de la emoción miró el enorme ojo con preocupación.

--- PÁGINA 21 ---

¡Whoosh~
Una luz blanca cegadora brilló de la nada, rompiendo las barreras de este mundo y aterrizando en el patio.
"Esto..."
El Soberano Celestial se sobresaltó, mientras la Soberana de la Emoción rugía a Sword Child: "¡Chico, mete el alma de Zhuo Fan dentro de la luz. ¡Date prisa!".
Sword Child arrojó el alma de Zhuo Fan al interior.
El alma de Zhuo Fan tomó forma humana en la luz. Los ojos de Chu Qingcheng brillaron con esperanza, extendiendo la mano. Zhuo Fan hizo lo mismo, pero cuando estaban a punto de tocarse, se estaba convirtiendo en motas de luz.
Chu Qingcheng estaba preocupada pensando que algo le había pasado.
La Soberana de la Emoción consoló: "No te preocupes, este es el camino estelar del Soberano Yun. El alma dentro se convertirá en una estrella y será enviada a otro lugar. Ni siquiera un Soberano puede esperar perseguirla".
La Soberana de la Emoción miró el rostro oscuro del Soberano Celestial.
"Así que todavía quieres apostar."
"No apostar, sino sobrevivir, junto con el resto de la gente."
"Bien, te dejaré quitarte esa tenue esperanza. Pero al final perderás. Tengo lo que necesito. Un alma herida no hará ninguna diferencia."
"¿Oh? Solo tendremos que esperar y ver, ja, ja, ja...", La Soberana de la Emoción sonrió mientras se desplomaba, convirtiéndose en motas de luz roja que se desvanecían.
Zhuo Fan jadeó: "Mayor, ¿es este tu deseo, o el de Yuyu?".
"Esta chica no es tonta para pagar tanto por el hombre de otro. La he hechizado para controlar su cuerpo. Es despreciable, pero todo es por el bien mayor. Adiós, Zhuo Fan".

--- PÁGINA 22 ---

La expresión muerta de Bali Yuyu también se desvaneció, convertida en motas rojas.
Zhuo Fan se convirtió en luz estelar y voló a través de la cortina de luz blanca.
El Soberano Celestial, Sword Heart, Sword Child y Chu Qingcheng se quedaron solos.
Los cuatro se miraron con conflicto ante la desaparición de los dos.
¡Whoosh~
Sword Child sostuvo a Chu Qingcheng y se alejó volando. Aprovechando esta oportunidad para escapar del mundo del Soberano Celestial a través de la brecha.
Sword Heart suspiró: "¿Debería detenerlos?".
"No, dije que los dejaría ir y lo haré. Soy un hombre de palabra."
El Soberano Celestial negó con la cabeza: "¿El último rastro de la Soberana de la Emoción murió con las últimas palabras de la chica?".
"Sí, pero no dejó ninguna buena palabra de despedida, sonando exactamente igual que la Soberana de la Emoción".
"Nada bueno viene de la humanidad. Una pena para los ignorantes."
El Soberano Celestial suspiró: "Esto solo prueba que los Daos Celestiales tienen que destruir a la humanidad y su camino. Sword Heart, comienza el último paso. Una vez que elimine el hechizo, iremos al Lago de Renacimiento Celestial y romperemos la última barrera para traer de vuelta los Daos. Lograremos recrear el mundo".
Sword Heart asintió: "¡Entendido!"

--- PÁGINA 23 ---

Capítulo 1297: (Primer Final), Colapso del Dominio Mortal
Corrector: Papatonks
¡Whoosh!
A través del rayo, el fuego y la ceniza, Sword Child corrió con Chu Qingcheng a la seguridad, a veces mirando hacia atrás con confusión. A pesar de no ser perseguido, nunca cejó.
El enemigo tenía una fuerza abrumadora, sin darles ni un atisbo de oportunidad de sobrevivir.
Superaron al padre y al hijo en fuerza y astucia muchas veces, una derrota aplastante. Fue un milagro absoluto que incluso salieran vivos de esos monstruos.
Ahora sabía el significado de evitar a toda costa.
"¿Qué hacen aquí?"
Sword Child notó al grupo de Danqing Shen y corrió hacia ellos: "¿Por qué están aquí? Corran rápido o van a morir".
Los demás suspiraron.
Sword Child preguntó: "¿Qué te pasa?".
"La señorita Shuang'er había establecido un array y pereció dentro de él, alma y todo..." Danqing Shen señaló las piedras sagradas en el suelo.
Sword Child se sobresaltó: "¿Ella pereció? ¿Por qué?".
"Dijo que salvaría al Mayordomo Zhuo. Se convirtió en motas brillantes de luz dentro del array, formando la cortina de luz en el cielo...".

--- PÁGINA 24 ---

Todos suspiraron mientras él señalaba el camino de luz de arriba.
Sword Child se estremeció: "El camino que salvó el alma de mi padre fue por ella. ¡Qué salvada!".
"Pero no es momento de lamentarse. Todos ustedes deben venir conmigo. Si el Soberano Celestial viene tras nosotros, estaremos todos acabados..."
"¿El Soberano Celestial? ¿Está vivo?".
"¿Por qué si no crees que he estado huyendo por mi vida?"
"¿Y el mayordomo Zhuo?"
"Es una larga historia. ¡Primero pongámonos a salvo!", dijo Sword Child, "Necesitamos sobrevivir para luchar. Ya pensaremos en algo después".
Sword Child huyó primero con la debilitada Chu Qingcheng. El grupo de Danqing Shen le siguió.
El extraño array brilló detrás, junto con la corriente blanca de arriba, fascinante y hermosa...
"¡Hermano mayor Zhuo!"
Una voz familiar llegó a Zhuo Fan entre las estrellas. Abrió los ojos y encontró luz por todas partes. Luego notó una figura sonriéndole con un vestido blanco.
"Shuang'er..."
Zhuo Fan se puso de pie y la miró con dolorosa expresión a su imagen translúcida: "¿Fue el plan del Soberano Yun?".
Shuang'er asintió con una brillante sonrisa.
Zhuo Fan suspiró: "¿Por qué lo hiciste? Él era tu antepasado, pero esto es entre expertos antiguos. Me tienen en la mira y no puedo escapar, así que ¿por qué tienes que convertirte en su peón también?".

--- PÁGINA 25 ---

"No, yo quería esto."
"¿Tú lo querías?"
Zhuo Fan levantó una ceja, luego asintió: "Oh, el clan Yun siempre puso a la gente primero. El Soberano Celestial me acaba de decir que quiere rehacer el mundo. Shuang'er, nunca permitirías que toda esa gente sufriera por ello. Pero, ¿valió la pena, sacrificarte para salvar a un hombre por el bien del mundo?".
"Una vez que el mundo desaparezca, ¿yo también me iré?"
"¡No es lo mismo! No importa el resultado, siempre quieres sacrificarte. ¿Qué diferencia habría para ti si no volvieras a ver el mundo en ambos casos?".
"Sí la hay. Al menos sé que alguien lo cuidará en mi lugar."
Shuang'er le dedicó una dulce sonrisa.
Zhuo Fan le acarició la cabeza, asintiendo: "Shuang'er, sigues siendo la misma después de todo este tiempo. Te prometí en la guerra de Tianyu que haría todo lo posible. No permitiré que tu sacrificio sea en vano".
Zhuo Fan pasó junto a ella con una sonrisa amarga. Hizo un gesto y luego lo soltó.
Sabía que Shuang'er era ahora solo un rastro destinado a desvanecerse. Este era su último encuentro.
Nunca más la vería...
"¡Hermano mayor Zhuo!"
Zhuo Fan recorría el camino estrellado cuando Shuang'er volvió a hablar: "Hasta aquí puedo llevarte. Cuida el mundo, este hermoso lugar...".
El corazón de Zhuo Fan se estremeció.

--- PÁGINA 26 ---

No lo había hecho solo por el deseo del Soberano Yun de salvar a la gente, sino también por él. Él fue quien la ayudó a ver el mundo, no la gente.
[Se sacrificó por mí...]
"¡Shuang'er!"
Zhuo Fan gritó, pero aceleró y desapareció en la distancia con el camino de las estrellas.
Detrás de él, una figura sagrada flotaba con una tenue sonrisa.
"Creía tener un gran corazón, solo preocupado por la seguridad del mundo y seguía pensando lo mismo hasta el momento en que cumplí la misión del Ancestro Yun. Solo para darme cuenta ahora de que era egoísta, mi corazón incapaz de albergar a más de una sola persona."
Shuang'er se desvaneció mientras veía a Zhuo Fan irse: "La hermana Chuchu tenía razón. Todos somos frágiles, incapaces de ver el mundo, solo a un hombre. Adiós, hermano mayor Zhuo...".
¡Whoosh~
La luz sagrada estalló y una luz prismática se elevó en lo alto, mística y majestuosa.
¡Pa!
Sword Heart salió de la nada y la agarró con la mano.
Sword Heart miró las estrellas brillantes con un asentimiento: "Ahora tenemos el camino del Soberano Yun. Zhuo Fan, ¿cuántos ases tienes? El resultado ya está decidido".
Sword Heart desapareció...
En un estudio del dominio mortal, Wu Randong se recostó en su silla con una gran sonrisa.

--- PÁGINA 27 ---

Desde que cayó el Imperio de la Espada Estelar, se había liberado de las luchas, solo teniendo que ocuparse de algunos asuntos de negocios.
Su única misión restante era esperar la señal de Zhuo Fan...
¡Pa!
Una repentina explosión lo sobresaltó y se dio la vuelta. Una placa de jade colgada se rompió en cinco pedazos y cayó.
El libro se le cayó de las manos y Wu Randong rugió: "¡Guardia!".
"¿Qué ocurre, maestro? ¿Cuáles son sus órdenes?"
El guardia se inclinó, desconcertado.
Wu Randong respiró hondo para calmarse: "¡Que se reúnan todos los grandes maestros de formación de las tierras para comenzar la formación!".
"¡Sí!"
El guardia se fue y Wu Randong se acercó a los cinco pedazos para rastrearlos con preocupación: "El Señor del Palacio dijo que activara la gran formación cuando la placa del alma se rompiera. Debe de estar en un gran problema para usar este último movimiento. Señor del Palacio, que esté a salvo...".
La mano de Wu Randong se apretó.
Tres días después, en el antiguo Pabellón del Trueno del Imperio del Inicio de la Espada, se reunieron dos docenas de grandes maestros de formación, todos de undécimo grado o superior. Wu Randong se apresuró, viendo a Wu Qingqiu que había venido con Shangguan Qingyan y otros grandes nombres del dominio mortal.
"Señor Wu, ¿le pasó algo a Zhuo Fan? ¿Está el Palacio del Diablo en movimiento?", preguntó Wu Qingqiu, con Shangguan Qingyan asintiendo: "Zhuo Fan y papá están en el Dominio Sagrado. ¿Pasó algo malo?".
"Tampoco lo sé".

--- PÁGINA 28 ---

Wu Randong negó con la cabeza: "El Señor del Palacio solo dejó una placa de alma con un rastro de su alma. Dijo que en el momento en que la hiciera romper, el asunto era grave. Necesitamos activar la formación de retroceso de inmediato. Sabremos exactamente lo que sucedió después de activarla. Le preguntaremos al propio Señor del Palacio".
Shangguan Qingyan y los demás asintieron, llenos de preocupación.
Wu Randong miró al cielo y rugió: "¡Es mediodía, hora de activar la formación!".
Las dos docenas de grandes maestros de formación hicieron sus signos y se correlacionaron con los otros maestros de formación en los Túneles del Viento del Mundo alrededor del dominio para activar las formaciones.
Una enorme onda destelló antes de que un rayo saliera disparado del Pabellón del Trueno hacia los cielos.
Los otros siete Túneles del Viento del Mundo también lanzaron sus propios rayos...

--- PÁGINA 29 ---

Capítulo 1298: (Primer Final), Escape de las Bestias Sagradas
Corrector: Papatonks
¡Retumbar~
Todo temblaba, con los enormes pilares de luz actuando como armas al romper los cielos.
En la Cabaña de la Luna Espejo, el Soberano Celestial meditaba en paz cuando se despertó.
Sword Heart preguntó: "¿Qué pasa?".
"¡El dominio mortal se está agitando! ¡Esto es malo!".
"¿El dominio mortal?"
Sword Heart preguntó: "¿Esas tres bestias están impacientes? Una lástima que las cinco armas sagradas estén en el Dominio Sagrado o habría vuelto para ponerlas en su sitio".
El Soberano Celestial negó con la cabeza: "No son ellos. Nunca actuarían sin conocer mi verdadera situación. Justo como antes, un array ha sido activado".
"¿Alguien viene al Dominio Sagrado de nuevo?"
"¡No!", el Soberano Celestial sonrió con desdén, "Zhuo Fan debe haber hecho algo. No confió en esas bestias cuando vino al Dominio Sagrado. Así que ahora sabe la verdad y necesita apoyo. Para eso, obtendrá la ayuda de esas bestias".
Sword Heart asintió: "¿Debería detenerlos? La ruina del dominio mortal significa destruir la fuente de tu poder".

--- PÁGINA 30 ---

"No, con el camino de la emoción conmigo, el hechizo no necesita el poder del dominio mortal para ser suprimido. Necesito absorber el camino de la emoción para deshacerme de él. El dominio mortal ha superado su utilidad, y..."
Los ojos del Soberano Celestial brillaron: "Al ir al dominio mortal, esas tres bestias se darán cuenta de que estoy en problemas y vendrán a matar. Lo que importa es que absorba los caminos y no me molesten. Solo cuídame. No causarán problemas en mucho tiempo".
Sword Heart asintió e hizo una reverencia.
El Soberano Celestial volvió a cerrar los ojos...
¡Boom~
A medida que el temblor aumentaba, grietas negras se extendieron por el cielo.
Shangguan Qingyan temblaba de preocupación: "¿Qué tipo de formación te dijo Zhuo Fan que activaras? ¿Por qué se ve diferente de la que usó? ¡Es cientos de veces más fuerte! ¡El mundo está a punto de ser destruido!".
"Tampoco lo sé. ¡El Señor del Palacio solo me dijo cómo activarlo!"
Wu Randong no tenía ni idea, pero estaba decidido: "No te preocupes, el Señor del Palacio no nos hará daño. Una vez que la formación termine, podremos buscarlo".
Shangguan Qingyan asintió. A pesar de los enormes cambios, siguieron adelante porque confiaban en Zhuo Fan. Siempre hacía algo por una razón.
Las tres bestias sagradas notaron los cambios repentinos.
En la Cordillera de Todas las Bestias, Kunpeng miró los ocho pilares de luz: "Se encontró con el Soberano Celestial y todas las sospechas que tenía sobre nosotros se disiparon, necesitando nuestra ayuda. Después de años de planificación, estamos a punto de actuar. Todo se reduce a quién es el ganador final, ja, ja, ja...".
"¡Bestias espirituales de la Cordillera de Todas las Bestias, yo, el Kunpeng saltarín, me marcho para luchar por la supervivencia del mundo!", Kunpeng abrió los brazos y rugió.

--- PÁGINA 31 ---

Las temblorosas bestias espirituales bajaron sus cabezas ante él...
En la Secta de la Claridad Suprema, el Ancestro Dragón Devastador también parecía emocionado.
[¿Por fin se está rompiendo el dominio mortal?]
Pero luego recordó el último truco de Zhuo Fan y se desplomó: "Humph, emocionarme por nada. Esos humanos no son más que bastardos desagradecidos, solo se preocupan por sí mismos y me dejan aquí en la miseria. No caeré en la trampa por segunda vez y me decepcionaré. ¿Quizás debería criar a otro humano para activar esta matriz por completo? Pero después de todos estos años, ningún humano que encontré es útil".
Zhuo Fan lo leía como un libro y le dijo a Wu Qingqiu que hiciera de este lugar un área prohibida. No vería ni un fantasma paseando.
Cuando tomó a Ye Lin, al menos tuvo una opción, pero eso también había desaparecido.
Si lo hubiera sabido, le habría abofeteado hasta la muerte a Zhuo Fan.
[Estoy aquí usando todo lo que tengo para ayudarte y tú me estás enterrando en su lugar? ¿Qué pasa? ¿Es esto un juego para ti?]
Sin embargo, Zhuo Fan no tenía la culpa, ya que no eran parientes. Necesitaba conocer primero las intenciones de las bestias salvajes. ¿Qué haría si la bestia se hubiera desbocado en el momento en que salieran?
En el Mar del Norte, el Leviatán Sellaciel lanzó enormes olas al salir para mirar el cielo.
El único ojo de Sea Ao parpadeó, burlándose: "¿Otro humano quiere ir al Dominio Sagrado? El chico tenía que ir de todas formas, o simplemente estaría esperando a que los peces gordos vinieran a quitarle la vida. En cuanto a los demás, deben estar aburridos hasta la muerte. El Dominio Sagrado tiene muchos poderes, eres un señor aquí, pero una hormiga allí arriba. Ja, ja, ja, así que ve y muere a tu gusto."
Sea Ao se hundió de nuevo bajo las aguas heladas.

--- PÁGINA 32 ---

¡Boom!
Los cielos cambiaron a medida que los ocho pilares se fortalecían con los grandes maestros de formación alterando sus gestos. Los otros siete Túneles del Viento del Mundo se convirtieron en siete meteoros y convergieron en el Pabellón del Trueno.
El poder de los pilares se unió y el pilar del Pabellón del Trueno explotó en tamaño y poder. Los cielos no pudieron soportar la presión y se rompieron, revelando un gran abismo completamente negro, con grietas que se extendían en todas direcciones mientras los pedazos se desmoronaban.
Todos los cielos fueron despojados como un huevo.
El pilar siguió expandiéndose, obligando al grupo de Shangguan Qingyan a retroceder. El pilar creció tan rápido que los envolvió y el cielo retumbó una vez más.
Una vez que todo se asentó, la gente miró hacia arriba en shock. El cielo ahora estaba completamente negro, un abismo sin supervivencia.
"¿Q-qué hemos hecho? ¡El cielo se ha ido!", Shangguan Qingyan jadeó.
Wu Randong estaba igual de impactado.
"¿Por qué es así? ¿Qué fue esa formación del Señor del Palacio?... ¡Mira allá!
"¡El cielo ha vuelto!"
Todos miraron para ver el cielo sanar y volver a su color azul habitual.
Sea Ao se quedó mudo, con su único ojo brillando de inmensa alegría: "La barrera del dominio mortal ha desaparecido por fin. El reino del Soberano Celestial está roto. Puedo ver el cielo real, el del Dominio Sagrado, ja, ja, ja...".
Con un estruendo, Sea Ao golpeó con sus garras y se lanzó hacia el cielo, rompiendo la barrera del Mar del Norte y alcanzando. Su enorme cuerpo se transformó y se convirtió en un anciano regordete, volando como un niño.

--- PÁGINA 33 ---

"La formación de retroceso rompió la barrera del Soberano Celestial y creó un túnel espacial. Pero debido a las leyes del mundo, se curará. Una vez que lo haga, el dominio mortal y el Dominio Sagrado serán uno. Este lugar ya no es el dominio mortal, ja, ja, ja..."
El Kunpeng saltarín también se elevó.
El Ancestro Dragón Devastador se quedó aturdido y luego explotó de alegría al transformarse en un dragón dorado de fuego que rodeó el área antes de retirar todas las llamas para convertirse en un hombre de mediana edad con túnicas doradas: "Por fin he salido. ¡Mocoso podrido, te haré pagar por jugar conmigo, recuérdalo! ¡Humph!".
¡Whoosh~
El ancestro dragón desapareció.
Las tres bestias sagradas fueron liberadas de su prisión, ahora buscando a Zhuo Fan.
La gente del dominio mortal estaba desconcertada por el cielo cambiado, pero luego notaron la densa energía espiritual que inundaba por todas partes.
Aspiraron sin reparos y su Yuan Qi se elevó a nuevas alturas.
"¿Q-qué está pasando? ¡Estoy avanzando!".
"¡Yo también!"
"Yo también."
...
Con la barrera rota, la gente del dominio mortal se emocionó al saborear la densa energía espiritual del Dominio Sagrado.
En solo unos momentos, todos los cultivadores del dominio mortal avanzaron una y otra vez.

--- PÁGINA 34 ---

Los cultivadores de la Etapa Radiante de ayer estaban ahora en la Etapa Etérea, haciendo que todo pareciera un sueño.
No se dieron cuenta de que esto era lo que deberían haber tenido, pues habían estado restringidos durante siglos...

--- PÁGINA 35 ---

Capítulo 1299: (Primer Final), Está Muerto
Corrector: Papatonks
¡Hu~
La densa energía espiritual inundó los alrededores de los cultivadores del dominio mortal, haciéndolos sentarse en el lugar para cultivar en esta increíble oportunidad.
Un mes después, Wu Qingqiu y los demás ignoraron todo mientras cultivaban en el Pabellón del Trueno.
Abrieron los ojos y se encontraron más fuertes que la Espada Invencible de antes.
"¿Qué hizo la matriz?"
Todos miraron a su alrededor con alegría, Wu Qingqiu gritando: "Esto no se siente como nuestro hogar, como si nuestro mundo entero hubiera cambiado. Zhuo Fan había estado obsesionado con esto durante un siglo, pero ¿qué hizo? Es increíble...".
Wu Randong se levantó con un aspecto grave: "El Señor del Palacio dijo que esta formación conectaría dos mundos, que se combinarían al activarla. Toda esta increíble energía espiritual que estamos disfrutando viene del otro lado".
"¿El lugar con la Montaña del Diablo que mencionó Zhuo Fan?"
"¡Sí!", Wu Randong estaba grave.
Wu Qingqiu asintió con una mirada emocionada: "Por eso los discípulos de la Montaña del Diablo eran todopoderosos, tenían las mejores condiciones. Todo es gracias a Zhuo Fan que podemos disfrutar del mismo trato cuando combina los dos mundos".
Wu Randong no estaba feliz en absoluto: "No lo sé con certeza, pero debe haber una buena razón por la que el Señor del Palacio nos hizo esperar hasta el último momento".

--- PÁGINA 36 ---

hasta que nos dio la señal para activar el array. Los dos mundos pueden ser uno ahora, pero será mejor que vayamos a buscar al Señor del Palacio para ayudarle".
"Claro, primero tenemos que encontrarlo. Pero...", Wu Qingqiu frunció el ceño, "¿Por dónde empezamos? ¿A dónde vamos...".
[Uh...]
Wu Randong consideró: "Hice que los discípulos de las cinco tierras se dispersaran. Con la combinación de los mundos, debe haber puntos comunes que nos muestren el camino".
"¡Eso espero!", Wu Qingqiu suspiró, "Cuando encontremos el límite de ese mundo, el hermano Zhuo podría haberse ido...".
Una figura azul voló alto en el cielo, yendo a una velocidad increíble.
Un grito enojado llegó: "¡Maldito viejo, traidor, detente ahí mismo!".
¡Whoosh~
Una llama dorada sobresaltó al hombre de azul. Mirando hacia atrás, lanzó un fuego azul verdoso a la llama dorada.
¡Boom!
El choque resultó en una gran explosión de llamas. El poderoso poder sacudió los cielos y rompió la tierra. El cielo mostraba agujeros negros por miles de millas.
Incluso los Santos de pico no eran capaces de tal destrucción.
¡Whoosh~
Los dos se separaron del choque.
"¿Qué estás haciendo, viejo loco?", Kunpeng maldijo al ancestro dragón.

--- PÁGINA 37 ---

"¡Todavía no te he pagado lo de antes!"
"¿Qué te hice? ¿Pagar qué?"
"¡Por traición!"
El ancestro dragón rechinó los dientes: "Si no fuera por ti vendiendo al Fénix del Trueno, no nos habríamos quedado atrapados en el dominio mortal tanto tiempo. Con todos nuestros poderes...".
"Humph, ¿combinar nuestras fuerzas? ¿Crees que eso es suficiente contra el Soberano Celestial?", Kunpeng lo interrumpió con un desprecio: "Ignorante, no tienes idea de lo mal que estaban las cosas la última vez. Solo estás aquí quejándote, gran gusano, gracias al Fénix del Trueno y a mi truco de simular debilidad".
El ancestro dragón parpadeó: "¿Truco? ¿Qué?".
"Eso es lo que hizo Thunder Phoenix voluntariamente. Nunca vendí a nadie".
El ancestro dragón se estremeció, desconcertado: "¿Qué? ¿Está loco? ¿Entregándose al Soberano Celestial?".
"No estaba loco, sino recto. Para salvar a todos, su sacrificio valió la pena. ¿Qué demonios sabes tú?", Kunpeng lo miró fijamente y suspiró.
El ancestro dragón estaba completamente confundido, su rabia se había ido.
Una aura fría se apoderó que apagó las llamas restantes. Los dos gritaron: "¡Sea Ao, has salido!".
"Ja, ja, ja, lo estoy. Me cansé de vagar por el mismo Mar del Norte. Ahora que la barrera del Soberano Celestial ha desaparecido, soy libre de estirar las piernas. No me importa, luchad, je, je, je...".
El espacio se distorsionó y apareció un anciano tuerto con una sonrisa.
Kunpeng suspiró: "Viejo dragón, Sea Ao, permítanme explicar lo que sucedió mientras vamos a buscar a Zhuo Fan. Él hizo que se eliminara el dominio mortal porque nos creyó. Debió haberse reunido con el Soberano Celestial. Debemos salvarlo antes de que el Soberano Celestial lo mate y todo nuestro sufrimiento sea en vano".

--- PÁGINA 38 ---

Kunpeng se fue volando.
"Tch, ¿qué sufrimiento? ¡Esconderse en una montaña mientras nosotros estábamos atrapados en nuestra prisión!", Resopló el ancestro dragón, pero aún así decidió seguirlo.
Tenían un enemigo común y él tenía prioridad sobre cualquier traición.
Sea Ao se encogió de hombros mientras se unía a ellos.
Volaton durante tres días, y llegaron al límite del dominio mortal con el Dominio Sagrado. Entraron en el nuevo mundo y Kunpeng chilló mientras el ancestro dragón rugía.
¡Whoosh~
Pájaros volaron y dragones gruñeron mientras llegaban con alegría.
"¡Saludos, señor Kunpeng!"
"¡Saludos, Ancestro Dragón!"
...
"¿Y yo?", Sea Ao se sintió agrio por haber sido excluido.
Kunpeng se rió entre dientes: "Sea Ao, no te preocupes. Esto no es el mar, así que no son tu gente".
"¡Claro, entonces vamos al mar!"
"¿Zhuo Fan iría allí, sin embargo?"
El Ancestro Dragón Devastador miró a las bestias espirituales y los dragones: "Escuchen, estamos buscando a un humano llamado Zhuo Fan. ¡Encuéntrenlo!".

--- PÁGINO 39 ---

Un dragón dudó: "Ancestro, ¿es el mismo Zhuo Fan que el clan Luo tiene como mayordomo?"
"Fue mayordomo de un pequeño clan en el dominio mortal. Parecía disfrutar de su puesto también." Kunpeng asintió: "¿Sabes dónde está?".
El dragón se inclinó: "Ancestro, señores, el Mayordomo Zhuo dijo que es su representante y trabajó con nosotros para atacar las Montañas Sagradas".
"¡Oh, el gamberro sabía cómo robar autoridad. Primero nos dejó pudrirnos y luego usó nuestro nombre? ¡Disparate!".
El ancestro dragón se enfureció: "¿Dónde está ese gamberro? ¡Lo colgaré y lo haré pedazos!".
¡Sss~
El dragón se sobresaltó: "¿No es el representante del Ancestro? ¡Maldita sea, nos engañó! Tenía dos bestias sagradas y una que se hacía llamar heredera del Ancestro, así que le creímos. Incluso los dejamos ir al Estanque Dragonizador. ¡Iremos de inmediato y ejecutaremos a esos mentirosos!".
"¿Qué mentirosos? ¿No puedes distinguir el aura de las bestias sagradas de las falsas? ¡Ese heredero también es un discípulo del Viejo Dragón!", Kunpeng miró al ancestro dragón.
El ancestro dragón asintió: "Debe ser Ye Lin. De hecho, están bajo mi mando. Solo estaba enojado, pero eso no significa que puedas volverte loco con ellos. Trata de mantener la cabeza sobre los hombros".
"Uh, claro..."
El dragón se encogió y se tensó.
[Nunca supe que al Ancestro le gustaba bromear. Casi me asusta. Gracias a Dios que no intenté nada con ellos.]
"Todavía no has dicho dónde está Zhuo Fan. ¡Llévanos allí!".
"Sí, solo...", el dragón dudó.

--- PÁGINA 40 ---

"¿Y ahora qué?"
"Solo puedo llevarlos al clan Luo, porque no podemos encontrar al mayordomo Zhuo".
"¿Por qué?"
"Porque está muerto."
"¿Qué?"
Las bestias sagradas gritaron, y Kunpeng se desplomó: "Se acabó. Nuestros esfuerzos son en vano...".

--- PÁGINA 41 ---

Capítulo 1300: (Primer Final), Soberano Sin Corona
Corrector: Papatonks
"¡Padre!"
"¡Hermano mayor!"
El liderazgo del clan Luo se reunió en la sala principal de su ciudad y discutió. Los gritos repentinos los hicieron mirar hacia las puertas, ahora abiertas de golpe por Gu Santong, Qiao'er y Ye Lin.
Sus auras los situaban claramente en la Etapa de Santo.
Ouyang Changqing se iluminó: "Ye Lin, te has estado divirtiendo con los dragones por lo que veo. Debería hacer un viaje al Estanque Dragonizador también...".
"¡Vuelve!"
Ye Lin lo apartó, corriendo hacia Luo Yunhai: "Jefe del clan, ¿dónde está mi hermano mayor? ¿Por qué todos los dragones dicen que está muerto?".
Luo Yunhai suspiró y le dio una palmada en el hombro: "El hermano mayor Zhuo tiene un rayo de esperanza, pero Shuang'er y la señorita Yuyu...".
"Ellos..."
"¡Pasaron a salvar a papá!"
Sword Child dio un paso adelante con una mirada grave: "Se apoyaron en el camino de un Soberano para un aumento de poder y arrebataron el alma débil de papá al Soberano Celestial. Sin embargo, no pudieron resistir el poder de un camino Soberano y se desmoronaron, alma y todo".
Ye Lin se estremeció y suspiró.

--- PÁGINA 42 ---

Qiao'er lloró, recordando los buenos momentos que había pasado con Bali Yuyu.
Los más cercanos a ella eran Baili Jingtian y Baili Yulei. Los tres habían ido con Zhuo Fan al Dominio Sagrado una vez que su clan cayó, pero ahora uno de ellos ya no existía.
Bali Yulei la veía como su hermanita, mientras que Baili Jingtian sentía el dolor de perder a su pariente.
No había odio entre la tristeza, porque esta fue la elección de Bali Yuyu.
"Rey de la Espada del Trueno, nuestra venganza por Zhuo Fan ya no es importante". Baili Jingtian dijo: "El Rey de la Espada de la Lluvia Frígida se ha ido y siento que me falta una parte de mí. Necesitamos vivir el momento y no arrepentirnos".
Baili Yulei asintió con pesadez.
"No sé si el camino Soberano de Zhuo Fan tuvo algo que ver cuando entró en la Etapa Emperador, pero mis ojos se han abierto. Pasé un siglo obsesionado con matarlo, pero olvidé a toda la gente a mi alrededor, a mi padre, a ti. Mi odio no cambió ni siquiera cuando el imperio cayó. Ahora que el Rey de la Espada de la Lluvia Frígida se ha ido, he llegado a ver que, si bien el odio me cegó esos cien años, no me di cuenta de cuántas cosas perdí. Rey de la Espada del Trueno, vamos a casa. Quiero vivir mi vida en paz junto con mi padre".
"Su Majestad está en la Ciudad de las Flores a la Deriva.", dijo Baili Yulei, "Lo encontraremos allí."
Baili Jingtian se sobresaltó: "¿Cómo lo sabes?".
"Zhuo Fan me lo dijo."
Baili Yulei murmuró: "Él conocía tu deseo, pero como lo ayudaste, cuidó de tu familia sin importar tus intenciones. Su Majestad no se ha convertido en prisionero, sino que vive a salvo en Tianyu. Fue allí donde Zhuo Fan vivió sus momentos más tranquilos. Él esperaba que el emperador pasado también encontrara la paz".

--- PÁGINA 43 ---

Baili Jingtian se sintió avergonzado: "Él hizo todo esto mientras yo casi dejé a mi padre en el olvido...".
"Por eso Zhuo Fan piensa en todo. Tiene su propio camino que une a la gente, lo que constituye su poder".
Baili Yulei sonrió: "Esperemos el regreso del mayordomo Zhuo. Lo ayudaremos en esta lucha y luego iremos a ver a Su Majestad. ¿Qué dices?".
Baili Jingtian cerró los ojos y asintió entre lágrimas...
"¡Vete!"
Ye Lin estaba furioso mientras salía a trompicones: "¿Quién está gritando en el clan Luo?".
"Yo, ¿y qué?"
Un hombre de mediana edad con túnicas doradas se erguía alto y majestuoso junto a otros dos.
Gu Santong y Qiao'er los conocieron al instante. Ye Lin era humano y no conocía la forma humana del ancestro dragón, maldiciendo en cambio: "¡Tienes el descaro! ¿Quién eres tú para desatarte en el clan Luo?".
"¡Oh, tienes que extender tus alas, mocoso, y ahora me estás enseñando a mí?", comenzó el ancestro dragón, sonriendo a su discípulo.
Gu Santong y Qiao'er hicieron retroceder a Ye Lin.
[¿Estás loco? ¿Atreverse a ir tras los tres monstruos?]
A Kunpeng no le importó, mirando a su alrededor. El asunto más apremiante era encontrar a Zhuo Fan.
Los Santos Dragón también vinieron e inmediatamente se arrodillaron: "¡Ancestro, estás bien! ¡No podríamos estar más agradecidos de encontrarte de nuevo con nosotros!".

--- PÁGINO 44 ---

"¿Tú eres el maestro?", gritó Ye Lin.
El ancestro dragón lo miró fijamente: "Mocoso, me ocuparé de ti después. ¿Dónde está Zhuo Fan? ¡Sal ya! ¡No puedes estar muerto!".
"Ancestro, hace unos días, el Soberano Dragón fue masacrado por ocho personas. ¡Tienes que corregir esto y vengarte por él!".
Los viejos dragones se lamentaron.
El ancestro dragón despidió sus quejas: "Como está muerto, eso es todo. Ve a buscar otros dragones con algo de talento. ¿Zhuo Fan es más importante ahora mismo? ¿Está muerto o no?".
¡Ugh!
Los santos dragones se quedaron aturdidos. Corrieron aquí en cuanto oyeron que su ancestro había regresado, esperando obtener apoyo.
Solo al ancestro no le importaban ellos, queriendo saber más sobre la vida de algún humano.
[Zhuo Fan debe ser el ayudante del Ancestro, sin duda.]
Así que cambiaron de táctica: "Ancestro, vengarse del Soberano Dragón o del Mayordomo Zhuo es lo mismo, porque el mismo hombre los mató a ambos".
"¿Realmente está muerto?"
El ancestro dragón se volvió hacia Kunpeng: "¿Y ahora qué? El chico está muerto y el cielo caerá".
Kunpeng gritó: "Escuchen bien, el destino del mundo descansa en Zhuo Fan. ¡Díganme exactamente si está muerto o no! ¿Lo vieron pasar?".
"Mayores, esto es lo que pasó..."
Sword Child se adelantó y relató los acontecimientos.

--- PÁGINA 45 ---

Los tres mayores se relajaron: "Ya veo, por eso hay un rayo de esperanza. Qué fortuna".
"Viejo, ahora es solo un alma arruinada, con su fuerza robada. No puede ser peor que esto. ¿De qué esperanza hablas?".
El ancestro dragón preguntó: "¿Estás bien? ¿Qué puede hacer un lisiado?".
"¿Lisiado? Humph, nunca dirías eso si supieras quién es."
"¿Él?"
El ancestro dragón levantó una ceja: "¿No es un peón en tus planes? ¿O es la reencarnación de algún Soberano?".
Kunpeng dijo: "Más o menos. Viejo dragón, ¿recuerdas al Soberano Sin Corona?".
"¿Él?"
El ancestro dragón jadeó: "¿El hermano menor del Soberano Celestial, el que con el Soberano Celestial fue llamado Exaltado de los Daos Celestiales? ¿Ese es Zhuo Fan? ¿Por qué está en el camino demoníaco?".
"¿No es el objetivo de todos los Soberanos la Etapa Suprema?", los ojos de Kunpeng brillaron.
El Leviatán Sellaciel y el ancestro dragón pensaron...
[La unión de diez caminos, la Etapa Suprema.]
¿Era cierta tal leyenda?
"Uh, mayor, ¿podrías...?"
El trío charlaba de un lado a otro, cuando Luo Yunhai finalmente se adelantó con una sonrisa y una reverencia.

--- PÁGINA 46 ---

Kunpeng dijo: "Somos tres bestias sagradas, Kunpeng que vuela, el Ancestro Dragón Devastador y el Leviatán Sellaciel. Guiamos a Zhuo Fan una vez y vinimos a ver qué le había sucedido.
"¿Bestias sagradas? ¿Las mismas que pueden luchar contra los Soberanos?", Luo Yunhai y todos vitorearon: "¡Con los señores, podemos vencer a los dos enemigos!".
La cara de Kunpeng se contrajo: "¿Ganar? Uno de ellos es el Soberano Celestial, que luchó contra todos los demás solo. Nosotros tres no somos nada. ¡Deja de soñar! Nuestra única esperanza reside en Zhuo Fan".
"Pero Zhuo Fan es solo un alma rota, ¿cómo puede él...?", El ancestro dragón negó con la cabeza.
Kunpeng se burló: "¿No tomó el Soberano Yun la misma alma arruinada con su sendero estelar? Según mis cálculos, debe estar en el Lago del Renacimiento Celestial. Allí recuperará todo, incluido el poder antiguo más cercano al Soberano Celestial...".

--- PÁGINA 47 ---

Capítulo 1301: Lago del Renacimiento Celestial
Corrector: Papatonks
¡Whoosh!
En una noche clara, una estrella fugaz cruzó los cielos y cayó en un arbusto. Una vez que la luz se desvaneció, reveló una forma humana borrosa.
"Dónde..."
Zhuo Fan miró a su alrededor, la vegetación y el paisaje tranquilo. Parecía el paraíso, sin un rastro de suciedad que manchara su belleza. En el centro del prado había un lago claro. La superficie perfecta le infundió paz.
Zhuo Fan se agachó y tocó el agua.
Hum~
Una onda se extendió por el lago cristalino y dos personas se reflejaron.
Uno de ellos era un joven maestro con túnica blanca, eminente y elegante. El otro tenía rasgos crueles. Mientras jugaban al ajedrez, todos tenían miradas tranquilas, sabiendo ya cómo terminaría el juego.
Sabía quién era, ¡el Soberano Celestial!
Zhuo Fan jadeó: "¿Qué es este lugar? ¿El lago puede monitorear al Soberano Celestial? ¿Y él no puede sentirlo? ¿Qué está pasando? Los Soberanos tienen sentidos agudos. Están conectados al mundo y sentirán a cualquiera que los mire...".
"Hermanito, vuelves a perder."
El reflejo del Soberano Celestial colocó una última pieza y declaró al otro: "Esta es tu 99ª ronda sin una sola victoria. ¿No es suficiente?".

--- PÁGINA 48 ---

[¿Hermano menor?]
[¿El Soberano Celestial tenía un hermano menor? ¿No me llamó así a mí también? ¿Cómo es que hay otro? ¿O se complace en llamar así a todo el mundo?]
[¿Te llamas a ti mismo hermano cuando estás matando al otro con tus propias manos?]
Zhuo Fan siguió observando.
El hombre de blanco sonrió, estrechándole la mano: "Acepto mi escasa habilidad y mi derrota, ja, ja, ja...".
"¿Qué escasa? ¿Alcanzar mi etapa y jugar al ajedrez es cuestión de habilidad?". El Soberano Celestial se puso de pie: "Juego por el mundo, por el cosmos, promulgando mi camino. Ambos comprendemos los Daos Celestiales y he alcanzado la Etapa Soberana con ellos. Otros ocho también han logrado su camino. Como Soberano de los Daos Celestiales, seré honesto. Puedo sentir las leyes del mundo, y solo puede haber diez Soberanos. ¿Cuándo alcanzarás tu camino y ocuparás el último puesto?".
El hombre de blanco dijo: "Cuando llegue, llegará".
"Humph, cuando llegue. Tu camino está corrompido por todas las emociones y nunca tendrá éxito. Para lograr tu camino, necesitas ser como yo y desechar todas las interferencias."
"Oh, hermano mayor, eres demasiado dogmático."
El hombre de blanco se puso de pie con una sonrisa: "Nueve Serenidades y los demás han logrado su camino a pesar de todas las emociones, ¿no? La Etapa Soberana no tiene nada que ver con tus emociones, ja, ja, ja...".
"¡Basta de tus falsas sonrisas!"
El Soberano Celestial lo miró fijamente y mantuvo la cabeza en alto: "El Cielo es supremo mientras la tierra está abajo. Los Daos Celestiales son lo último. Nosotros comprendemos

--- PÁGINA 49 ---

los Daos Celestiales y debemos ser desalmados. Todos los demás comprendieron los caminos humanos. Los humanos viven en la tierra, debajo de los Daos Celestiales. La dificultad es como el cielo y la tierra. Somos elegidos por el mundo para comprender los Daos Celestiales. ¡No me hables de esos humildes Soberanos!".
El hombre de blanco se puso solemne: "El camino del vacío del hermano mayor es poderoso, pero no debes negar los caminos de los demás. Si el mundo fuera desalmado, ¿por qué contendría todo lo creado? Esto demuestra que es la gente la que no comprende el amor y las emociones del mundo. Los Daos Celestiales no son desalmados, porque eso no serían los Daos Celestiales".
"Humph, ¿contener toda la creación? ¡En tus sueños!"
El Soberano Celestial se burló: "Primero viene el mundo y luego todo lo demás. El mundo es eterno, mientras que todo lo demás no lo es. Eso significa que el mundo siempre estará aquí, funcionando según sus propias leyes, mientras que los seres dentro son meros accesorios en el escenario. Todos los seres dependen del mundo, mientras que este es independiente. El mundo es desalmado, así que deja de intentar mezclar los Daos Celestiales con la humanidad. Por eso estás estancado en alcanzar tu camino".
El hombre de blanco se tensó: "¿Y si el cielo tiene emoción?".
"¡Imposible!"
"Digo, si."
"El cielo con emoción significa degeneración. Un mundo con emociones no se diferencia en nada de todo lo mundano y secular, incapaz de durar para siempre."
El Soberano Celestial habló con convicción: "Un último recordatorio, solo queda un puesto de Soberano. Más vale que te des prisa".
El Soberano Celestial se fue enfurruñado. El hombre de blanco dudó.
Zhuo Fan frunció el ceño: "El Soberano Celestial es mi némesis, pero tiene razón. El mundo no tiene corazón. Elegir los Daos Celestiales y aun así aferrarse a las emociones solo te arrastrará. ¿Pero hay alguien con la esperanza de convertirse en Soberano todavía por ahí? ¿Ser considerado por el Soberano Celestial también... Hablando de eso, el hermanito es pariente o es un hermanastro? Tiene que ser pariente. Si empezara a decir 'hermanito' a diestro y siniestro como lo hizo conmigo, ya lo habrían chupado seco".
Zhuo Fan negó con la cabeza.
[¿A qué se referían? Qué forma tan extraña de hablar. ¿Qué quieres decir con que queda un solo lugar? ¿No se han ocupado ya todos los lugares?]
"¿Tú también creíste las palabras del Soberano Celestial?"

Una voz añeja llegó por detrás.

Zhuo Fan se sobresaltó y vio a un hombre cubierto de negro con barba gris acercándose.

Zhuo Fan se inclinó de inmediato, suponiendo que el tipo debía ser algún experto poderoso que venía a este misterioso lugar.

El anciano le dio una palmada en el hombro para detenerlo, agachándose a su lado: "Jovencito, no hay necesidad de eso. Todos somos meros remanentes de alma que podrían desaparecer en cualquier momento. ¿De qué nos sirve la cortesía a estas alturas? Veamos qué trama el Soberano Celestial, ya que es lo único que podemos hacer, ja, ja, ja...".

"Uh, mayor, tiene una perspectiva amplia, ja, ja, ja..."

El rostro de Zhuo Fan se contrajo, sentándose junto al lago y observando mientras su mente zumbaba.
[¿Quién es este tipo? También es bastante hablador. Prefiere ver el drama de otra persona que cuidar de su alma que se desvanece. Supongo que todas las personas que mueren son charlatanas.]
[Oh, ¿dónde estoy de todos modos? ¿Por qué puedo ver los asuntos del Soberano Celestial?]
Zhuo Fan ahuecó las manos: "Mayor, ¿qué es este lugar? ¿Por qué se transmite el drama familiar del Soberano Celestial?".

--- PÁGINA 51 ---

"¿No lo sabes?" El hombre parpadeó.
Zhuo Fan se encogió de hombros: "Acabo de llegar sin saber. Un amigo me trajo".
"Oh, ya veo. Debes tener una gran fortuna. Este no es un lugar donde cualquiera puede entrar. Solo con venir aquí tienes una alta probabilidad de renacer, siempre y cuando sueltes una cosa".
"¿Qué?"
"Tus recuerdos, emociones y todo lo demás..."
Los ojos del anciano brillaron: "Este es el Lago del Renacimiento Celestial, que ofrece esperanza a todas las almas rotas para que puedan renacer. Todos los que tuvieron éxito dejaron atrás todo para poder seguir adelante, incluidas las almas rotas".
[¿El Lago del Renacimiento Celestial?]
Zhuo Fan miró a su alrededor en el lugar tranquilo, gritando: "¿El asiento de iluminación del Soberano del Renacimiento? ¿Eres tú, mayor?".
"Ja, ja, ja, no. Solo soy otra alma rota."
El anciano sonrió: "El Soberano del Renacimiento no suele venir aquí. Todas las almas rotas con sentimientos profundos pueden dejar el pasado y todo atrás para renacer. No se requiere intervención Soberana. Es nuestra fortuna".
Zhuo Fan se volvió hacia el viejo risueño que miraba el lago: "Ya que eso es todo lo que se necesita, ¿qué sigues haciendo aquí? También mencionas que te desvaneces. ¿No puedes renacer?".
"¿No me escuchaste? Renacer viene con una condición, dejar todo atrás. Algunas cosas son más importantes que mi vida y preferiría desvanecerme antes que renacer".
Zhuo Fan lo miró fijamente.

--- PÁGINA 52 ---

El corazón de Zhuo Fan se agitó, ahuecando sus manos.
[La gente preferiría ser destruida de este mundo antes que soltar algunos recuerdos.]
Pocos eran los que tenían algo más precioso que sus vidas.
Menos aún los que conoció, dignos de respeto.
Zhuo Fan se levantó de su gesto y el anciano mostró una sonrisa desagradable: "Además, ver el drama de la gente es bastante divertido, mejor que el mundo mundano, je, je, je...".
¡Plaf!
Zhuo Fan casi se cae al lago, con el rostro contraído.
[Maldita sea, todo es porque se muere por el chisme. Yo aquí pensando que eres digno de respeto. Ugh, mi pobre corazón...]

--- PÁGINA 53 ---

