Capítulo 951: La Unión Mercantil Más Grande

Ciudad Rama Dorada, un nombre que implicaba riqueza y opulencia, todo reunido en un solo lugar.
Había algo de verdad en el dicho "el dinero hace girar el mundo". La mayor parte de la zona central estaba bajo el control de la familia imperial y los funcionarios, con una excepción. La Ciudad Rama Dorada. La unión mercantil más grande de las tierras, Serene Shores Trading, tenía su oficina principal en esta misma ciudad, donde ni siquiera la familia imperial se involucraría.
¿Realmente no podían?
Por supuesto, no podía estar más lejos de la verdad. Este imperio poseía tanto poder que sorprendía a las otras cuatro tierras, y mucho menos a una pequeña compañía comercial. No importaba cuántos lazos tuvieras en todo el mundo, o cuánta riqueza, ya que con un gran poder venía una mayor riqueza. Así como la gente común no luchaba con los nobles, tampoco lo hacían con los altos funcionarios.
La razón por la que una compañía comercial controlaba una ciudad se debía a la permiso del imperio. Incluso con el Imperio de la Estrella de la Espada enfrentándose a las otras cuatro áreas, seguía dependiendo del comercio con ellas para intercambiar recursos y productos locales. Para facilitar estos intercambios, se necesitaba una parte neutral, en este caso, Serene Shores Trading.
El imperio le dio un poder supremo para conectar las cinco tierras, por lo que estableció relaciones entre todas ellas y desempeñó un papel fundamental en cualquier tierra.
Milenios después, a través de su reprimida sed de poder, sin inmiscuirse nunca en las luchas de poder de ninguna tierra, se había ganado la confianza de todas las facciones de las tierras, abriendo sus puertas a sus negocios. Esto provocó un auge en los ingresos, creciendo cada vez más, convirtiéndose en el principal centro comercial entre las tierras.
Estos últimos siglos, en particular, mostraron una gran expansión. Todo se debió a la llegada de Baili Jingwei al gobierno. Con su mente brillante, impulsó el comercio con el resto de las tierras para que fuera mayor y más rápido, dando a Serene Shores Trading más poder al construir su propia matriz de teletransporte dentro de las tierras para facilitarlo.
Solo los audaces asumirían tal riesgo.
En el momento en que la matriz de teletransporte de las cinco tierras cayera en manos de otro, perderían el control y podrían invadir el corazón del imperio desde miles de millas de distancia. También servía como un refugio perfecto, dándoles una forma fácil de retirarse sin pérdidas.
Por eso, fuera del área central, ninguna otra tierra tenía una matriz de teletransporte en manos de otro, ni siquiera de un comerciante. Solo los altos mandos de cada tierra podían activar una matriz de teletransporte a otra tierra, para que se pudiera mantener el orden.
Esto demostró lo audaz que era Baili Jingwei al dar tanto poder a una unión comercial.
Tampoco se hizo por impulsividad, sino que estaba respaldado por un poder real. El Imperio de la Estrella de la Espada no temía a los espías de otras tierras, ni a ningún tipo de problema que pudieran causar aquí.
El área central tenía la Espada Invencible y solo su derrota desmoronaría el área central. Lo cual era imposible ya que era mucho más fuerte que cualquier otra persona. No se le podía matar ni siquiera con tácticas de olas humanas.
Añadiendo a eso, los Nueve Reyes de la Espada estacionados en su dominio, y el área central se convirtió en un infierno conectado. Incluso el mejor clan de las tierras orientales se sentía tenso pasando un solo día más en este lugar. Estaban tan cerca de ser destrozados también.
Debido a un apoyo tan indomable, Baili Jingwei lo tuvo aún más fácil con la política, mostrando su talento sin miedo ni repercusiones.
Sea como fuere, la matriz de teletransporte comercial tenía sus restricciones. Primero, uno tenía que llevar la insignia de Serene Shores Trading y el otro era obtener la aprobación del señor nominal de la Ciudad Rama Dorada, Baili Jingyu, un miembro

de la familia imperial. Para evitar que el enemigo actuara mientras estaban despistados y se apoderaran de este lugar.
Como en cualquier sistema, siempre surgían fugas, incluso con esta doble red de seguridad. Tal vez la gente tenía demasiada confianza en su imperio, o simplemente no les importaba cómo se usaba la línea comercial y confiaban completamente en Serene Shores Trading, o tal vez su desprecio por las otras tierras había crecido sin control, independientemente de la razón, la segunda red de seguridad, Baili Jingyu, era tan insípido e inútil que apenas servía como una buena figura, siempre entregándose a sí mismo y sin mencionar que tenía un cultivo pésimo.
Con la zona central rebosante de talento, la única razón por la que el saco de huesos de la Etapa Radiante de tres siglos de antigüedad obtuvo este trabajo fue gracias a ser parte de la familia imperial.
Es decir, tiene al Patriarca cuidándole las espaldas.
Así, Serene Shores Trading llegó a ostentar el poder real en la Ciudad Rama Dorada.
Zhuo Fan había hecho sus deberes sobre esta ciudad y ahora estaba de pie ante las grandiosas y ostentosas puertas con un exhausto Gu Santong a cuestas.
Gu Santong podría haber tenido su herida curada y un tiempo para reponer su sangre lo habría puesto de pie, pero simplemente no sucedió. Todavía estaba muy débil y su energía simplemente no se recuperaría.
Las innumerables píldoras que Zhuo Fan le dio tampoco tuvieron efecto. Era como si cualquier cosa que el niño comiera fuera lavada sin ningún resultado.
Zhuo Fan no entendía esta condición, ni sabía cómo arreglarla. Así que se apegó al viejo plan, el de llevarlo de vuelta a los dos monstruos de las tierras occidentales.
Eran del mismo tipo que Qilin, habiendo estado vivos desde la antigüedad, y deberían saber qué era esta dolencia.

Para hacer este viaje lo más fácil posible, Zhuo Fan eligió usar esta matriz de teletransporte de cinco tierras y llevar al joven Sanzi a casa. Al menos, la vida del joven Sanzi no corría peligro.
En la bulliciosa calle llena de jinetes y carruajes, un padre solitario se mezclaba con la multitud, mirando por todas partes mientras avanzaba.
Los ojos de Zhuo Fan brillaron en algún momento y sonrió al fijar su mirada en un patio imponente. Delante de él había dos expertos de Armonía del Alma de guardia, totalmente dedicados a sus deberes como máquinas frías como la piedra.
Encima de ellos había un cartel de lo más deslumbrante, extravagante y un derroche total de dinero que había visto, con "Serene Shores Trading" escrito en grandes letras doradas y elegantes.
"Para usar la línea comercial, primero hay que obtener la aprobación de este clan, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan se dirigió animadamente a la entrada, pero los guardias le bloquearon el paso.
Zhuo Fan lo sintió terriblemente familiar.
¿No pasó lo mismo en el Pabellón del Dragón Velado? Ja-ja, supongo que los perros falderos se encuentran en todas partes.
Los guardias, sin embargo, estaban fuera de guion esta vez, sin mostrar el menor desprecio, incluso inclinándose: "Señor, ¿qué lo trae por aquí?"
"¡Negocios!"
"¿Qué tipo?"
"¡Por qué se lo diría a usted? ¡Quiero ver a su gerente!", exigió Zhuo Fan.
Estos perros guardianes quieren usar a su amo para intimidarme.
A los guardias no les importó en absoluto: "Ja-ja-ja, señor, no le estamos interrogando. Estamos aquí para recibir invitados. Pero como hay todo tipo de personas, los negocios pueden ser grandes o pequeños. Principalmente tratamos con grandes negocios, lo que convierte a cada visitante en un cliente importante. Aconsejo al señor que visite nuestras tiendas para compras pequeñas, a solo media milla de la calle. Damos la bienvenida a cualquier tipo de cooperación, gracias."
Zhuo Fan levantó una ceja.
La mejor unión mercantil es algo más. Incluso entrenaron a sus guardias para ser amables. No me extraña que crecieran tanto.
No encontró razón para empeorar la situación, así que reveló una botella con rocas brillantes: "Dígame, ¿este trato es grande o pequeño?"
"¡Piedras sagradas!"
Los dos le dieron a Zhuo Fan una larga mirada y aconsejaron: "Las piedras sagradas están bajo un estricto control en todas las tierras. No cualquiera puede tenerlas. ¿Quién es usted... señor?"
Zhuo Fan miró a otro lado y se burló.
Los dos se encogieron, sabiendo que habían cometido un grave error: "Perdone, señor. Fue un desliz."
"La confianza es crucial en cualquier negocio. Escuché que cuando Serene Shores Trading hace un trato, nunca pregunta el historial de la otra parte, tratando así con todos los aspectos de la sociedad. Pero sus acciones de hoy, si el jefe lo supiera..."
"Perdónenos, por favor, me olvidé de mí mismo, señor." El guardia hizo una profunda reverencia por miedo.
Su entrenamiento consistía en ser robóticos, dar respuestas cortas y no escuchar a escondidas. Lo más importante, tratar a los invitados con la máxima humildad y respeto. Nunca podían ir tras nadie a menos que se les ordenara.
Pero por la sorpresa, salieron todas las palabras equivocadas, mirando al invitado. Era evidente que Zhuo Fan con un niño a cuestas parecía un amo de casa, no alguien lo suficientemente importante como para tener piedras sagradas.

Las piedras sagradas eran tan importantes en la zona central que solo las figuras realmente importantes las tenían, y nunca pasaban por aquí.
Por eso desconcertó a los dos guardias hasta el límite.
No puede ser de la familia imperial, ¿verdad? Una palabra al gerente y nos iremos.
¡Qué mala suerte! ¿En qué estaba pensando al hablar tanto con un invitado tan misterioso?
Los dos parecían nerviosos y hacían muecas a ambos lados de Zhuo Fan.
No tenía intención de azotar a un perro guardián, no cuando era tan amable, pero tenía que mostrar su estilo, para intimidar y hacer que las negociaciones fueran a su favor. Estas eran las pautas a las que Zhuo Fan siempre se adhería al realizar negociaciones de alto perfil.
Un ladrido salió de la nada: "¿Quién está armando un alboroto en la puerta de Serene Shores Trading?"



Capítulo 952: El Poder de la Armonía del Alma

¡Toc!
Con pasos ligeros, un joven con ropas lujosas se acercó, lo que hizo que los guardias se inclinaran al instante.
Zhuo Fan se rió para sí mismo: "Dicen que el hijo mayor de Serene Shores Trading es capaz y eficiente, y cuenta con el favor del Jefe del Clan, mientras que el segundo hijo es un impulsivo que causa problemas y molesta a sus mayores. No serás tú, ¿verdad? Ja-ja-ja..."
"¿Ya terminaste de decir tonterías?"
Con cara de enfado, el joven se puso serio y soltó el poder de un cultivo de la tercera capa de la Etapa de Armonía del Alma mientras escupía: "No me importa qué perro callejero seas, ladrándole a mi compañía, ¿pero insultarme? ¡Estás muerto!"
¡Pum!
No tuvo la oportunidad, ya que dos hombres robustos protegieron a Zhuo Fan de cualquier daño.
El joven amo se enfureció al ver a los guardias ir en su contra: "¿Qué creen que están haciendo? Lo hago por ustedes, enseñándole modales a este mocoso, ¿y aun así me desafían? ¿Quieren morir también?"
"Segundo joven maestro, el amo nos ordenó mantener siempre la paz y nunca levantar la mano a nuestros invitados. Especialmente a un invitado tan noble como él, un posible miembro de la familia imperial. Nunca podemos...", los guardias hicieron una mueca y se inclinaron.
El tipo explotó de rabia y los interrumpió: "¿A quién le importa? Eso es solo superficial cuando es completamente inútil en todo lo demás. ¡Dejen de exagerar!"

"¿No es suficiente el linaje?"
Zhuo Fan esbozó una sonrisa burlona: "La reputación del segundo joven maestro le precede. ¿Quiere decir que no sabe que en este mundo la fuerza es secundaria, mientras que la herencia es lo primero? ¿Cuántas personas pueden realmente alcanzar la cima de sus habilidades? La mayoría, de hecho, anda por ahí con la nariz levantada y el pecho inflado gracias a ir de la mano de alguien. Y usted, segundo joven maestro, no es diferente. También ha sido educado, y bastante bien, de hecho. La única razón por la que estos dos guardias le muestran algún tipo de respeto y no lo envían a su creador, es porque usted es el segundo joven maestro de Serene Shores Trading, je-je-je..."
Zhuo Fan terminó mirando a otro lado, lo que incensó aún más al enfurecido segundo joven maestro hasta que se puso rojo remolacha.
Los guardias suspiraron, sus corazones sangrando al ver al segundo joven maestro a punto de estallar y al indiferente Zhuo Fan de su propia obra detrás de ellos.
Este invitado también tiene una boca afilada.
Respirando profundamente, el segundo joven maestro fulminó con la mirada a los dos y declaró: "Así que ustedes, perros, quieren detenerme, ¿verdad? ¡Se lo buscaron!"
El segundo joven maestro cargó contra los dos, desatando su gran poder sobre ellos.
Los guardias gritaron: "Segundo joven maestro, por favor, no nos fuerce."
"¡Oh, lo haré, o puedes despedirte de ese tipo de la familia imperial! ¡Eso es lo que te ganas por bloquearme!", el segundo joven maestro estaba sediento de sangre.
Los dos guardias se sintieron acorralados, pero pronto tomaron una decisión y lo enfrentaron de frente: "¡Segundo joven maestro, deje de armar una escena! ¡Hacer daño a cualquiera de la familia imperial traerá problemas a la compañía! ¡No tenemos más remedio que detenerle!"
¡Clang!

Los guardias adoptaron posturas firmes y golpearon con gran fuerza al segundo joven maestro, duros y afilados como espadas. Tal estado solo podía lograrse con la armonía del alma.
Zhuo Fan asintió por dentro como un juez, actuando como un espectador de la escena que había provocado.
Almas de espada nada mal, estos dos, una pena que estén en contra de...
¡Retumbar!
Las poderosas artes de la espada se desataron mientras los dos puñetazos atravesaban el vientre del segundo joven maestro, asombrándolos: "Segundo joven maestro, ¿por qué no esquivó...?"
El segundo joven maestro permaneció inmóvil con una mirada helada: "¿Dos insignificantes almas de espada creen que pueden hacerme daño? Humph, su entrenamiento con la espada no es ni de lejos suficiente para arrancarme un pelo. ¡Entrenen más duro la próxima vez!"
"E-eso...", los guardias entraron en pánico y estaban a punto de retirarse cuando encontraron sus manos atascadas en su sitio.
El segundo joven maestro sonrió: "Apenas peleo con expertos de la Etapa de Armonía del Alma, así que no lo saben. Tengo un alma elemental única en un milenio, lo que me hace casi intocable, fantasmal, en el instante en que mi cuerpo se convierte en hielo. Pueden usar su alma de espada para hacerme daño si las endurecen lo suficiente, pero son demasiado débiles comparados conmigo. Ja-ja, en el momento en que formé mi alma, superé a la mayoría de las personas que me rodeaban. Mi superioridad en la Etapa Etérea solo se hizo más pronunciada en la Etapa de Armonía del Alma. Solo perdieron debido a los niveles del alma. ¡Mejor trabajen más duro la próxima vez! ¡Entrenen y compensen su debilidad!"
Se escuchó un crujido y las manos de los dos guardias se congelaron, el frío se extendió por todo su cuerpo y los inmovilizó.
El segundo joven maestro los despachó en un instante, deslizándose hacia atrás y dejando que sus manos salieran mientras su cuerpo volvía a la normalidad.

¿Atacaron los dos guardias al azar?
No mucha gente de la Etapa de Armonía del Alma sabía exactamente lo que sucedió, excepto Zhuo Fan. La armonía del alma combinaba el alma y la carne, pero no era tan simple como una suma.
En comparación con la Etapa Etérea, la Etapa de Armonía del Alma lleva a los cultivadores a un nivel nuevo y mejorado, a un estado impecable.
Había tres tipos de almas. Las almas de bestia y las almas de herramienta eran el escalón más bajo, mientras que las almas elementales se formaban al condensar un elemento y volverse intangibles, por lo que eran mejores. En cuanto a las almas de dominio, abarcaban todo, la forma más alta donde las reglas de uno eran supremas.
Esto llevó a una variación de fuerza en la Etapa Etérea, a pesar de igual cultivo pero diferentes almas. Y una vez que se alcanzaba la Etapa de Armonía del Alma, esta brecha solo se ampliaba.
Una armonía del alma de una bestia o alma de herramienta exhibiría un gran poder, la salvajería de una bestia o la dureza de una herramienta. Eran tan destructivas que podían causar un daño real incluso en la Etapa Etérea.
Aunque siempre hubo excepciones, como monstruos como Zhuo Fan con su dominio potenciado por su doble alma que podía aplastar incluso a un cultivador de la Etapa de Armonía del Alma.
La razón por la que se clasificaban tan bajo en la Etapa de Armonía del Alma era porque al hacer armonía del alma con un alma elemental, el cuerpo se combina con ella y convierte al usuario en fantasmal. Mientras el alma del oponente fuera más débil que la tuya, nunca podría tocarte.
Lo mismo les pasó a esos dos pobres guardias. Estaban en un nivel diferente a pesar de su cultivo aceptable. Aquí es donde un tipo de alma marcaba la diferencia.
En cuanto a un dominio de armonía del alma, eso era convertirse en un área y asumir un control completo, aún más escandaloso.

Aunque suficiente Yuan Qi, como en el caso de Danqing Shen, para agrietar la tierra y desgarrar el espacio, el tipo de alma ya no importaba.
Si bien el tipo de alma era una ventaja, no era una victoria aplastante. La verdadera fuerza de uno era lo que marcaba la verdadera diferencia.
Aunque para la gente común, los tipos de alma significaban diferentes niveles de poder...
Ignorando a los guardias rígidos y congelados, el segundo joven maestro los pasó de largo y caminó delante de Zhuo Fan.
"¿No matarás?"
Zhuo Fan sonrió, señalando los helados: "Acaban de intentar atacarte. Debo decir que eres bastante indulgente para ser un amo arrogante al enseñar a tus perros."
Los ojos del segundo joven maestro se contrajeron de rabia: "Te atacaron para salvarte la vida. ¿Es así como les devuelves el favor, haciéndome matarlos?"
"¿Devolver qué? No tengo nada que darles."
Zhuo Fan tenía una sonrisa torcida: "Vine a hacer negocios y soy tu invitado. Protegerme es parte de su descripción de trabajo. Además, lo más probable es que lo hayan hecho para que el nombre de la compañía no se vea afectado por más tiempo. Hablando de eso, no lo hicieron por mí, sino porque el segundo joven maestro lo empezó, ¿no? De todos modos, ¿no deberían ser sacrificados los perros que muerden, sin importar las razones? Ja-ja-ja..."
La furia en el segundo joven maestro hirvió mientras temblaba por todas partes y golpeaba a Zhuo Fan: "¡Cállate!"
Zhuo Fan sonrió mientras el puñetazo se detenía a una pulgada de su cara.
"¿Asustado de que sea de la familia imperial?", Zhuo Fan levantó una ceja exasperante: "Esto demuestra que no todo es músculo, allá arriba, y sabes cuándo parar. Ahora sé bueno y arrodíllate..."
"¡Mierda!"

El segundo joven maestro se rompió: "¡Maldito bastardo engreído, no me importa quién seas, pero hoy mueres! Solo, baja al niño. No golpeo niños."
Zhuo Fan miró por encima del hombro al joven Sanzi y sonrió.
Ya veo.
Zhuo Fan asintió y se adentró en el espacio personal del segundo joven maestro, tomándolo desprevenido.
¡Pum!
Una fuerte explosión desgarró el cielo pacífico y el segundo joven maestro sintió un dolor en el vientre, haciéndolo doblarse y escupir sangre. Miró hacia abajo con total asombro al puñetazo escarlata enterrado en su estómago.
¡¿C-cómo?! ¡Tengo una armonía elemental del alma! ¿Cómo me tocó? Ningún experto en Armonía del Alma...
La sangre goteaba de su rostro incrédulo. Sus piernas le fallaron y cayó con ojos nublados.
"La armonía elemental del alma no es invencible, y un hombre que carga a un niño no siempre es débil." Sonriendo, Zhuo Fan se dio la vuelta para entrar, dejando su risa atrás: "Segundo joven maestro, eres divertido. Te recordaré. Tal vez lleguemos a trabajar juntos algún día, ja-ja-ja..."
Espera, ¿q-quién eres...?
El segundo joven maestro quiso gritar, pero el dolor le robó la voz, la vista y la conciencia.
Una bestia sagrada nació con armonía del alma, luego también tenía el alma de dragón celestial con poder divino. Zhuo Fan no estaba en la Etapa de Armonía del Alma, pero con el alma de dragón celestial y el brazo Qilin, lo compensó.
Nada podía detenerlo, ni la armonía elemental del alma, ni la armonía del alma de dominio...

Capítulo 953: Todo Negocio Es Buen Negocio

Pasado ese pequeño inconveniente, Zhuo Fan ya no pensó en los dos carámbanos ni en el segundo joven maestro inconsciente, entrando en el salón principal del edificio.
El primer paso en la sala de recepción se encontró con una explosión de riqueza, cegando los ojos con las llamativas y brillantes gemas y los vitrales que la decoraban. Las columnas que sostenían el alto techo eran aún más escandalosas, algunas hechas de los minerales y gemas más raros recogidos a mano de las Montañas del Sur, mientras que otras tenían la forma de bestias raras del Mar del Norte, como el dragón de las inundaciones.
La vibra cruda y densa de riqueza que emanaba de este salón golpeó a Zhuo Fan.
En cuanto al extraño y común tipo que entraba, el mero hecho de haber entrado en este lugar demostraba que venía a hacer negocios. Un hombre mayor se acercó a preguntar con una profunda reverencia: "Ja-ja-ja, señor, ¿en qué podemos ayudarle hoy?"
"Hablemos de negocios."
Al sentir que tenía un cultivo de la Etapa de Armonía del Alma y no mostrar ninguna reacción a un cultivador de la Etapa Radiante como él, Zhuo Fan tuvo que reevaluar Serene Shores Trading y lo arraigado que estaba el negocio en ellos.
El anciano sonrió: "Por aquí, señor. Tenemos estrictas reglas de confidencialidad aquí y todas las conversaciones se realizan en salas privadas. Una vez que lleguemos a la sala del señor, un recepcionista especializado lo atenderá. Por supuesto, como soy su recepcionista actual, el contenido de nuestras conversaciones y su resultado solo se mantendrán entre nosotros dos y mi superior inmediato. Esta es la reputación de la que nuestra compañía se enorgullece. Así que, por favor, ¡tenga la seguridad, señor!"
Zhuo Fan asintió.

Serene Shores Trading valora tanto el secreto, llegando a minimizar el flujo de información para evitar una fuga mientras toma su reputación como garantía. Así es como lograron tratar con gente buena y mala, ganando la confianza de todas las tierras. Su política promete que la compañía es completamente segura en los negocios, sin tomar partido ni espiar a nadie.
Su neutralidad estaba así asegurada, sin que ninguna de las partes se ofendiera, ni recibiera ningún trato especial. Pero este plan de negocios muestra su genio al permitirles ponerse en contacto con todas las facciones.
Es la ley de la naturaleza que todos tengan algo que cuidar, oculto a los ojos de todos. La neutralidad de Serene Shores Trading le permitía nadar libremente entre estos asuntos, sin repercusiones.
Una vez en una habitación elegante y con clase, Zhuo Fan se sentó en una lujosa silla esculpida, con una pierna sobre la otra.
El anciano cerró la puerta con calma y luego hizo una señal para sellar los sonidos en esta habitación levantando una barrera.
Ahora el anciano se volvió hacia Zhuo Fan y sonrió: "Señor, podemos empezar."
"Tienen razón sobre Serene Shores Trading, sirviendo a cualquier cliente con la máxima atención al detalle."
"Es usted muy amable, señor. Este es nuestro trabajo, ja-ja-ja."
"Aunque sus habilidades sociales son impecables, no puedo evitar preguntarme si su poder es igual de grande, capaz de aliviar mis preocupaciones." Un raro elogio vino de Zhuo Fan, seguido de una ceja burlona y un cambio de tema.
El anciano sonrió: "Señor, es evidente para todas las cinco tierras lo fuertes que somos. Independientemente de la solicitud y su resultado, estamos lo suficientemente seguros de que podemos hacerlo. Si por algún absurdo no podemos, entonces nadie más en el mundo puede, ja-ja-ja..."
El anciano sonaba humilde, pero cualquiera podía sentir el orgullo y la confianza en su tono, en el poder de Serene Shores Trading.

"Ja-ja-ja, solo puedo esperar."
Zhuo Fan no insistió y fue al grano: "Me gustaría usar la matriz de teletransporte de las cinco tierras de la compañía, su línea comercial. ¿Será aceptable?"
¿Qué?
El anciano se encogió, su aire relajado cambió a uno de asombro: "¿Quiere usar nuestra línea comercial?"
"¿No puedo?"
"No, no, no, ese no es el problema. Pero..."
El anciano se sintió acorralado: "No solo nuestra compañía la controla, sino también el señor de la ciudad. No podemos usarla a nuestro antojo. Me temo que no puedo cumplir su petición. Por favor, permítame llamar a mi superior, señor. Solo me ausentaré un momento..."
El anciano hizo un gesto y la barrera bajó para que pudiera irse.
Zhuo Fan sabía que usar la línea comercial no iba a ser fácil, pero estaba contento de esperar, ya que hacía tiempo que tenía un plan para ello.
Apenas tardó mucho en abrirse de nuevo la puerta y llegó el mismo anciano, junto con otro de unos veinte años con el mismo cultivo. Zhuo Fan calculó que su verdadera edad rondaría los cien.
El anciano volvió a sellar la habitación e hizo las presentaciones a Zhuo Fan: "Señor, aquí está nuestro hijo mayor, Wu Ranze, y mi superior inmediato. Es mejor si habla con el hijo mayor sobre su negocio."
"Hola, señor, me han dicho que desea utilizar nuestra línea comercial."
Wu Ranze hizo una ligera reverencia, a pesar de ser un sucesor como ese segundo joven maestro, solo mostró cortesía, como lo hacía todo Serene Shores Trading con todos sus clientes, incluso si algunos eran cultivadores débiles de la Etapa Radiante o aún no se daban cuenta de lo importante que era el trato para ellos.
Zhuo Fan entrecerró los ojos.
Así que él es el hijo mayor. Se dice que es astuto y capaz, la mano derecha del Jefe del Clan. Mirándolo ahora, sigue las reglas de la compañía.
Eso no fue suficiente para eliminar todo su escepticismo, sin embargo, encontró algo un poco extraño en él...
Incapaz de despejar sus dudas en ese momento, Zhuo Fan solo asintió: "Sí, por eso estoy aquí."
"Ya veo, ja-ja-ja..."
Wu Ranze fue directo: "Señor, aunque la línea comercial es algo que Serene Shores Trading estableció, está bajo el control del señor de la Ciudad Rama Dorada. Necesita ambas aprobaciones para usarla. Cada instancia que requiera su uso también debe enviarse un día antes, junto con los artículos transportados, la cantidad, el destino, etc. Lamento decirlo, pero el informe de hoy ya ha sido entregado. Usarlo para nuestras propias necesidades egoístas incurrirá en la ira del imperio. Lo siento, pero esto es algo que no podemos hacer."
Zhuo Fan se burló, observando su falsa sonrisa de negocios: "Entonces, ¿está diciendo que una compañía tan grande como la suya necesita hacer informes cada vez?"
"Sí, esto es un inconveniente, pero no importa lo grandes que seamos, no podemos ir en contra del imperio. Por favor, perdónenos."
"Entonces, solo necesito la aprobación del señor de la ciudad y puedo usar la línea comercial, ¿verdad?"
"Por supuesto. Todo lo que se requiere es la aprobación del señor de la ciudad y, con un trato lo suficientemente grande como para justificar su uso, la línea comercial estará a su disposición. En cuanto a lo que desee transportar, ya sea contrabando o incluso personas,



lo haremos de todos modos, sin que nadie se entere. ¡Pongo el nombre de mi compañía en ello!"
"Un nombre bastante bueno también, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan sonrió y sus ojos brillaron mientras se enfurecía por dentro.
Antes de llegar a la Ciudad Rama Dorada, sabía que Baili Jingyu era inútil, ignorando su deber la mayor parte del tiempo. A lo sumo, iría a la compañía a buscar algunas migajas. No había forma de que una compañía tan grande como la suya dejara que un idiota la controlara.
Hace mucho tiempo se aseguraron de satisfacer el apetito del tonto. Esa fue la extensión de su colaboración.
Nombrar en este caso solo se usaba para subir el precio, para estafarlo.
Apuesto a que incluso si voy a él para pedir aprobación, vas a trabajar a mis espaldas para que me lo ponga más difícil, y luego dividiremos las ganancias.
Zhuo Fan había visto esta táctica muchas veces antes. Claro, a Serene Shores Trading no le importaba quién llamara a su puerta, ya que se aseguraban de desplumarlos.
Negocio y traición van de la mano.
Cuanto mayor era el trato, más astuta era la táctica. La presentación digna lo demostraba...
"El joven maestro mayor es realmente sabio y capaz."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron pensativos. Wu Ranze llevaba la misma sonrisa plana, sin traicionar ningún pensamiento que pudiera tener sobre su elogio: "Gracias."
"Entonces, hablemos de negocios. Me pregunto si su compañía puede suavizarlo con el señor de la ciudad, con un negocio lo suficientemente grande, claro."
"Ja-ja-ja, eso cuenta como un segundo trato", Wu Ranze sonrió.

--- PÁPA 58 ---

Zhuo Fan se rió entre dientes: "Sí, el joven maestro mayor es un astuto hombre de negocios, ja-ja-ja..."
"Es la regla de la compañía, señor, nada más. No podemos hacer negocios sin capital y el señor de la ciudad también necesita su parte."
La mirada de Wu Ranze se fijó en Zhuo Fan: "Pero señor, ¿cuál es el trato de todos modos?"
"Uno grande, el más grande que su compañía ha tenido en milenios, je-je-je..."
Zhuo Fan esbozó una sonrisa torcida...



Capítulo 954: Un poco bajo

Wu Ranze se iluminó: "¿Un gran trato? ¿Podría contarnos a los dos sobre él, señor?"
"Ja-ja-ja, eres terriblemente lento para alguien elogiado por ser astuto, joven maestro mayor. ¿De qué otra manera se supone que debemos comerciar si no te lo cuento? Joven maestro mayor, ¿no estás siendo redundante?"
Zhuo Fan jugueteó.
Wu Ranze asintió con una sonrisa: "De hecho, el señor tiene razón y he sido grosero."
"Antes de que lleguemos a eso, tengo algo para ti." Zhuo Fan sacó un cristal brillante y un vial de su anillo.
Wu Ranze se sobresaltó al verlos y preguntó: "¡¿Piedras sagradas y píldora de grado 11? Señor, ¿es este el trato del que habló? Aunque ambos son poco comunes, hay muchos entre hombres de verdadero valor. Nuestra compañía también ha comerciado con cantidades bastante grandes de ellos. Me temo que este trato..."
"Joven maestro mayor, estás siendo lento de nuevo. Acabo de decir que tengo algo que mostrarte antes del verdadero trato."
Zhuo Fan sonrió.
Las mejillas de Wu Ranze se enrojecieron, no le gustaba que le incitaran una y otra vez por cosas menores. Su sonrisa de negocios plana también se desvaneció por un segundo, "Entonces, señor..."
"¡Identidad!"
Zhuo Fan se rió entre dientes y negó con la cabeza: "La compañía no revisa a sus clientes por consideración, pero estoy dispuesto a hacer un esfuerzo adicional para una cooperación más sólida. Soy un alquimista de grado 11. Esta es una de mis



píldoras y estas piedras sagradas son algo que obtuve al vender algunas de ellas. ¡Estoy entre esos hombres de poder y tengo derecho a hacer grandes tratos!"
¡Uf!
Wu Ranze y el anciano se rieron entre dientes y luego se inclinaron: "Señor, no es necesario que revele su identidad. Usted es un cliente valioso desde el momento en que entró en nuestra compañía. Sinceramente..."
"Oh, no digas eso."
Zhuo Fan se rió entre dientes: "Todos los que entran son invitados nobles porque sus guardias los filtran en la puerta. Cualquier que los pase seguramente será importante, así que no hay necesidad de escrutinio. Eso, sin embargo, no fue como llegué aquí y necesito facilitar nuestro gran trato aumentando nuestra confianza mutua."
"Espera, tú no pasaste por...", Wu Ranze estaba atónito y desconcertado.
Entonces, ¿cómo llegaste aquí? ¡Hay dos expertos en Armonía del Alma afuera!
Zhuo Fan leyó sus dudas en su rostro: "Entré a la fuerza, noqueándolos..."
Wu Ranze se encogió.
Eso es la Etapa de Armonía del Alma y dos cultivadores además. ¿Cómo...
"Además, tu segundo joven maestro pasó por allí, así que también lo noqueé. Debería estar echando una siesta en la puerta", añadió Zhuo Fan.
Sí, le pegué a tu hermano pequeño. ¿Qué vas a hacer al respecto?
Zhuo Fan esperó la reacción del impasible Wu Ranze. El tipo exhaló un largo aliento y se inclinó: "Perdóneme, señor, los guardias deben haber sido groseros con usted y se lo merecían. Me aseguraré de investigarlo y tratar con ellos. En cuanto a mi hermano, le pido que disculpe su imprudencia. ¿Podría el señor hablar del gran trato que mencionó?"
Tu defecto es tu humanidad.



Al ver la mirada impasible de Wu Ranze, Zhuo Fan se rió entre dientes.
Si bien el respeto se imponía para mejorar los tratos, se había forzado tanto que se habían desechado los valores morales.
Les dije que golpeé a los guardias y al hijo mayor no le importó. Como todos los hombres ambiciosos preferirían perder ante el enemigo y no por tener parientes miserables.
No había ningún daño en que algunos secuaces del clan se llevaran la peor parte siempre y cuando se avecinara un gran trato.
Aunque esto tomaría un aspecto diferente cuando su hermano se involucrara.
Que era demasiado impersonal.
Zhuo Fan también era frío, no impersonal, ya que la crueldad también era parte de la humanidad. Puede que no le gustara su hermano pequeño, pero al menos, debería haberle preocupado.
En cuanto a los que apreciaban a su hermano, ahora mismo estarían fuera de sí.
Había muchas maneras de mantener la compostura, pero ninguna era perfecta.
En el otro extremo, al oír que su hermano sufría, uno podría estar encantado ya que los dos competían por el poder del clan. Así era la humanidad, buena y mala, envidiosa y apasionada.
Zhuo Fan no vio nada de esto en Wu Ranze. Solo le importaba su interés y nada más. Lo peor, solo perseguía ganancias y riqueza por instinto, atravesando la vida con un corazón helado.
¿Así que este es el sabio y capaz de Serene Shores Trading?
Ja-ja, prefiero no tener una compañía así. Es demasiado difícil de controlar...
Los ojos de Zhuo Fan brillaron y dijo: "El joven maestro mayor es tan abierto al respecto. Yo estaba aquí, con miedo de enfrentarte. Ni siquiera me di cuenta de que era el segundo joven maestro antes de actuar."



"Entiendo mejor a mi hermano. Él debe haberlo iniciado e incitado al señor. Espero que nos perdone." Wu Ranze continuó: "¿Podemos ahora hablar del gran trato?"
Zhuo Fan asintió y reveló una calabaza: "Mira esto."
La abrió y Wu Ranze jadeó: "¿Gel del Mar del Norte?"
"¡¿El Gel del Mar del Norte?!"
El anciano exclamó: "Es una especialidad de las tierras del norte y también una rareza local. Ni siquiera los líderes de sus facciones tienen mucho de ella. Oí que solo los demonios marinos del Mar del Norte la custodian. Es tan peligroso allí que incluso un Rey de la Espada puede morir. Señor, ¿es esto lo que quiere comerciar? Tomaremos todo lo que tenga, el dinero no es un problema."
El anciano soltó como un disco rayado, dejando al intrigante Zhuo Fan sorprendido.
¿Esta cosa es tan valiosa?
¡Así que por eso la muchacha quería diez millones de piedras sagradas!
"Uhm, ¿es valiosa esta cosa?"
"Oí que puede curar cualquier herida en un instante, incluso una hecha por las armas divinas de las cinco tierras. Cuando la Espada Invencible se desató en las tierras del norte, las otras tres tierras se unieron para hacerla retroceder, pero muchos murieron. Todo se debe a este objeto que los más fuertes sobrevivieron a las heridas de la Espada de Ruptura. ¿Tienes algo así y no lo sabes?", el anciano jadeó.
Zhuo Fan refunfuñó un poco y dijo: "Lo obtuve recientemente y aún no estoy familiarizado. Entonces, dígame un número."
"¡Treinta millones de piedras sagradas!", el anciano habló primero en el acto.
Zhuo Fan estaba en shock por dentro.



¿Eso significa que los veinte millones y el hecho de que se usara en el joven Sanzi todavía no valen su precio?
Al verlo callado, Wu Ranze pensó que era por vacilación y dijo: "¡Cincuenta millones!"
"¿Cincuenta?"
Zhuo Fan saltó de asombro. El simple hecho de que Wu Ranze, un hombre obsesionado con las ganancias, pronunciara una cifra así sin inmutarse, demostraba que debía ser mucho más valioso.
¡Maldita sea! ¡Qué demonios es esto para ser tan caro? ¡Es como si las piedras sagradas fueran solo rocas sin valor para él comparado con esto!
Su silencio fue tomado como insatisfacción de nuevo y Wu Ranze suspiró: "Sé que cincuenta millones es muy poco, que incluso un pequeño trozo de Gel del Mar del Norte es inestimable, con todas las tierras luchando por él, pero la mayor cantidad de dinero a la que podemos acceder es cincuenta millones."
¡De verdad que di en el blanco con esto!
Me salvaron a mi hijo y les di el doble del precio, para devolverles el favor. Pero esto no significaba en absoluto que estuviera saldado, no con su valor. ¡Simplemente les robé!
Suspiro, nunca le debo nada a nadie y ahora debo toneladas. Tengo que pagarlo todo.
El rostro de Zhuo Fan se contrajo y tomó la calabaza de vuelta: "¿Quién dijo que este era el objeto de intercambio? Solo preguntaba."
Zhuo Fan lo guardó.
Los dos se quedaron atónitos, con los ojos rojos fijos en ese anillo, sus corazones ardiendo de codicia y rabia.
Amigo, ¿estás jugando con nosotros? Hablando de un gran negocio y luego sacas eso. Aquí estamos sinceros con la compra, ¿por qué no hacer el trato?



¿Te estás burlando de nuestra adicción al decir eso?
¿O estás diciendo que tienes algo mejor que el Gel del Mar del Norte? No va a pasar...
Para Zhuo Fan, eso era todo, tenía algo tan enorme y escandaloso que podría comprar toda la compañía...



Capítulo 955: Piedra de Espíritu Demonio

"Ahora, no te excites demasiado. ¡Esto es lo que estoy intercambiando!"
Al ver el hambre en sus ojos, como si les hubiera robado el bocado más jugoso de la boca, Zhuo Fan tosió secamente y reveló la estrella principal de este trato, una roca de un negro intenso.
Wu Ranze sopesó la extraña roca en su mano, hablando con duda: "¿Y qué se supone que es esto? Nunca lo había visto antes. Tampoco parece tener mucho uso. Nuestra compañía nunca tiene cosas que no podamos usar. Señor, le recomiendo que vuelva a poner el Gel del Mar del Norte sobre la mesa. Sé que nuestro capital es limitado y escaso, pero pronto se solucionará. Firmaremos un pagaré si es necesario. Nuestra credibilidad ha sido cuidadosamente cultivada durante miles de años..."
El rostro de Zhuo Fan se contrajo y sonrió por dentro.
Debe desear mucho ese Gel del Mar del Norte para pasar de ser un caballero eminente a un vendedor ambulante, renunciando a su estatus y a su ventaja.
Zhuo Fan, sin embargo, no tenía intención de entregarlo, tenía en mente una investigación para ello. Tal vez era exactamente lo que el joven Sanzi necesitaba para despertar.
"Joven maestro mayor, estoy seguro de que sabe lo que significa guardar lo mejor para el final. Primero saqué una píldora de grado 11, luego el Gel del Mar del Norte. Pero ninguno de ellos forma parte del trato. ¿Quizás piensa que el tercer objeto es menor que los dos?"
Sacudiendo la cabeza, Zhuo Fan esbozó una sonrisa burlona: "El objeto que pretendo intercambiar no es menos valioso que el Gel del Mar del Norte, palabra de explorador."
Hablas muy bien, diciendo que realmente tienes algo mejor que el inestimable Gel del Mar del Norte.



Wu Ranze jadeó, luego le dio a la roca negra y lisa una segunda mirada.
Es cierto, todo lo que sacó era mejor que lo anterior. Primero fue una píldora de grado 11, luego el Gel del Mar del Norte y finalmente esta cosa. ¿Quizás esta roca negra es mejor que el Gel del Mar del Norte, pero no podemos verla?
Wu Ranze se llevó la roca a la altura de los ojos y se concentró en ella, usando toda su concentración para encontrar algo que pudiera delatar su supuestamente asombroso valor, solo para no encontrar nada.
¿Qué demonios es esta cosa?
Wu Ranze frunció el ceño constantemente, volviendo finalmente una mirada perpleja a Zhuo Fan.
"Intenta usar Yuan Qi, el mismo que usas cuando cultivas."
Zhuo Fan sonrió e instruyó ligeramente.
Wu Ranze intentó hacer lo que dijo y absorbió energía espiritual a su alrededor. El shock llegó en segundos. Solo estaba intentándolo casualmente, pero la energía aparentemente infinita de la roca surgió en su cuerpo.
Además, a diferencia de las piedras espirituales o incluso las piedras sagradas, lo que obtuvo de esto fue Yuan Qi que se mezcló con el suyo. Limpió sus meridianos a medida que la energía viajaba hacia su Dantian, llenándolo de poder.
En un mero parpadeo, la roca negra desapareció, mientras su cuerpo se llenaba hasta el tope de Yuan Qi, tanto que sus meridianos le dolían. Estaba a punto de avanzar.
Wu Ranze se quedó atónito en su asiento, tratando de parpadear para disipar la niebla...
Cualquier cultivador que se precie sabía que las piedras sagradas y las piedras espirituales se vaciaban primero de energía espiritual y luego esa energía se convertía en Yuan Qi para entrenar. Era un proceso que consumía mucho tiempo, horas, días e incluso años.



Aquí es donde entraba esta roca negra, reduciendo el tiempo a cero al alimentar al chico con Yuan Qi puro. En caso de una pelea, esta roca haría que las reservas de Yuan Qi fueran infinitas, dándole una ventaja suprema.
Mientras que en términos de cultivo, ahorraba toneladas de tiempo. Solo esa pequeña piedra que absorbió se traducía en medio mes de uso constante de piedras sagradas.
Lo que es más, el Yuan Qi que obtuvo era el mismo que se obtenía a través de la práctica habitual. A través del proceso de tomar la energía espiritual de una piedra sagrada o una piedra espiritual, la mayor parte se desecharía, conservando solo lo que el usuario necesitaba antes de convertirla en su propio Yuan Qi.
A diferencia de la convención común, esta roca negra tenía Yuan Qi completamente utilizable.
Facilitaría mucho el avance, ya que añadía un extra que marcaba una gran diferencia al pasar al siguiente nivel.
La mente de Wu Ranze estaba abrumada por la conmoción y el miedo. Esta pequeña cosa era un cambio de juego. Podría acelerar el cultivo enormemente.
El anciano parecía perplejo, no habiéndolo sentido como para creerlo: "Joven maestro mayor, ¿qué pasa? ¿Es bueno?"
"¡No solo bueno, sino perfecto!"
Los ojos de Wu Ranze brillaron con una mirada aún más ardiente hacia Zhuo Fan: "Señor, ¿qué es esto y cuántos tiene?"
Con una sonrisa diabólica, Zhuo Fan arrastró las palabras: "Es la piedra espiritual demoníaca, de Serenity Vein. En todo el mundo, no encontrará una segunda persona que la tenga. En cuanto a la cantidad, ja-ja-ja, tanta como quiera. Bueno, ¿vale la pena? ¿Es un gran trato?"
"El señor es sin duda asombroso. ¡Este trato es más que enorme!"
La ceja de Wu Ranze tembló, sus ojos ardiendo de emoción: "El Gel del Mar del Norte solo es bueno para curar, pero la piedra espiritual demoníaca puede revolucionar el cultivo tal como lo conocemos. Puede aumentar en gran medida el cultivo de uno, pero su mayor ventaja es garantizar la vida de uno. Ahora entiendo lo que el señor quería decir al ser mejor que el Gel del Mar del Norte. Aunque, mi único deseo es que el señor lo mantenga así."
Al captar su indirecta, Zhuo Fan le lanzó una larga mirada: "¿Por qué, planeas monopolizarlo?"
"Exacto. Como el señor es el único propietario de esta piedra, con la profunda conexión de nuestra compañía en todas las tierras, ganará más con nosotros actuando como intermediarios. El señor solo tiene que ganar con una cooperación con nosotros."
"Entonces, ¿qué pasa con mi trato..."
"¡Dalo por hecho!"
"¿Y el señor de la ciudad..."
"¡Una conclusión inevitable!"
Wu Ranze desestimó todas las dudas de Zhuo Fan, su rostro solemne: "Todo lo que necesitamos del señor es una cooperación constante con nosotros. Usted, señor, es nuestro cliente más noble. Todo se puede resolver, nuestra compañía está dispuesta a solucionar todos los problemas del señor."
Zhuo Fan asintió con una risita: "Genial, entonces me retiraré y esperaré las buenas noticias del joven maestro mayor."
Zhuo Fan se levantó para irse.
"¡Espera!"
Wu Ranze exclamó, todavía sonriendo: "¿Cuántos tiene el señor? ¿Podría el señor ofrecer algunos? Todavía necesito convencer a mi padre y al señor de la ciudad..."
"¿Temes que esté fanfarroneando?"
"Ja-ja-ja, no, en absoluto. Solo..."
"Cien mil, pero primero debo tener la primera opción de todos los bienes que tienes de todas las tierras a cambio de ello." Zhuo Fan parecía esforzarse mientras hablaba.



Wu Ranze asintió: "Claro, eso lo resuelve. Aquí está la tarjeta comercial más alta, señor. Dondequiera que vaya, los bienes de nuestra compañía estarán a su disposición. Solo se han entregado cinco de esas tarjetas, siendo la suya la sexta."
"¿Cinco?"
"Los líderes de cada tierra tienen derecho a poseer una, ya que la guerra es costosa y nosotros los ayudaríamos en tiempos de necesidad", Wu Ranze sonrió.
Zhuo Fan lo miró.
Así que también se dedican a las finanzas de guerra. No le importaba, ya que para él era todo lo mismo, así que extendió su anillo: "Joven maestro mayor, aquí hay cien mil piedras espirituales demoníacas. Esperaré las buenas noticias."
"¡Tenga la seguridad, señor!"
¡Pum!
Los dos anillos tintinearon y la transferencia terminó. Wu Ranze obtuvo sus rocas y Zhuo Fan obtuvo una brillante tarjeta dorada, despidiéndose con Gu Santong a cuestas.
Wu Ranze y el anciano lo acompañaron mucho más allá de la recepción. Los demás invitados allí estaban atónitos, luego le lanzaron a Zhuo Fan miradas asombrosas.
¿Quién es él para que incluso el joven maestro mayor lo despida? ¿Incluso fuera de la recepción? El joven maestro mayor solo había acompañado a los clientes más importantes hasta la recepción, pero hoy...
"¡Joven maestro mayor, el segundo joven maestro fue golpeado fuera de la compañía!"
Alguien corría hacia Wu Ranze y le susurró, mientras el segundo joven maestro era llevado por unos guardias.



Sin siquiera mirarlo, Wu Ranze dijo: "No importa, se lo buscó. Vigílenlo a partir de ahora, asegúrense de que no moleste a los clientes."
Luego, regresó hacia Zhuo Fan, todo sonrisas: "Señor, he pedido que le preparen una habitación. Si no cumple con sus estándares, por favor, menciónelo en la taberna y toda la Ciudad Rama Dorada estará a su disposición. Necesito hablar de nuestro trato con mi padre y no podré acompañarle en los próximos días. Le pido paciencia."
Zhuo Fan asintió, encontrando una pérdida de tiempo hablar con un hombre sin alma.
"¿Quién eres? ¡Te atreviste a emboscarme? ¡Pelea conmigo como un hombre!" Un rugido resonó en el pasillo.
Zhuo Fan hizo una pausa y se volvió hacia el segundo joven maestro.
Wu Ranze fue el más rápido en gritarle: "¡Hermano, deja de armar una escena! Estás molestando a los clientes. Padre se encargará de ti. ¿Ya olvidaste lo que pasó hace tres años...?"
"¡Es porque no puedo que aborrezco más a estos grandes clientes!" El segundo joven maestro señaló a Zhuo Fan y gritó: "¡Duelo conmigo si tienes agallas! ¡Yo, Wu Randong, no caeré tan rápido la segunda vez!"
¿Wuran Dong?
Zhuo Fan levantó una ceja, luego sonrió mientras salía ligeramente con el mismo anciano atendiéndolo.
Wu Ranze hizo señas a los guardias para que llevaran a su hermano gritando hacia una mansión imponente...



Capítulo 956: Duelo

¡Toc!
Un anciano estaba inspeccionando un documento sobre una mesa de jade finamente tallada cuando alguien llamó a la puerta.
Levantó su rostro envejecido y preguntó: "¿Qué pasa?"
"Soy yo, padre. Tengo algo urgente que necesita su atención."
El anciano reconoció la voz y dijo: "¡Oh, Ranze, entra!"
¡Chirrido!
Wu Ranze avanzó ligeramente, seguido de seis guardias de Armonía del Alma que llevaban a un segundo joven maestro herido y agraviado.
Los ojos del anciano mostraron que entendía la situación y suspiró.
Wu Ranze se inclinó y habló con frialdad: "Padre, solicito que mi hermano sea confinado durante medio mes, para que no arruine los asuntos de la compañía."
"¿Qué hizo esta vez?", el anciano soltó un largo suspiro mientras volvía a inspeccionar el documento, sin prestar atención a la disputa de sus hijos.
Wu Ranze sonrió, pero entonces Wu Randong se soltó de las manos de los guardias y golpeó la mesa mientras ladraba: "¿No es obvio por mi aspecto? ¡Alguien me pegó!"
"Padre, él es un cliente importante que impulsará a nuestra compañía a mayores alturas en nuestro comercio con las tierras." Ignorando el berrinche, Wu Ranze informó: "Mi hermano tuvo un altercado con el cliente, pero afortunadamente no fue de mano dura, ni le importó mucho este incidente, todavía está dispuesto a comerciar con nosotros. Antes de que mi hermano empeore las cosas, le suplico a padre que confine



hermano y evitar irritar a nuestro cliente y estropear el trato más grande que nuestra compañía haya visto jamás."
Wu Randong giró la cabeza hacia Wu Ranze y escupió: "Hermano, ¿vas a echarme la culpa sin siquiera escuchar la historia completa?"
"Ranze, ¿es tan valioso su trato?"
El anciano ignoró el enfado de su hijo menor y preguntó lo que importaba.
Wu Randong asintió, sin apartar la mirada de su padre: "No solo valioso, sino mucho más importante que el Gel del Mar del Norte."
¡Ka!
El anciano se detuvo, sus ojos temblaron y se fijaron en Wu Ranze: "¿Como el Gel del Mar del Norte?"
"¡No solo eso, sino mucho, mucho más grande!"
"Absurdo. Hemos querido comerciar con el Gel del Mar del Norte durante miles de años y nunca tuvimos la oportunidad. Las tierras del norte lo tienen en escasez y lo tienen bajo estricta vigilancia. ¿Y ahora vienes a decirme que hay algo mucho mejor? ¿Qué es entonces?"
El anciano mostró emoción por una vez.
Wu Ranze habló: "Padre, es de lo que le he estado queriendo hablar. Tome esto..."
Wu Ranze presentó una piedra negra.
El anciano frunció el ceño.
"Padre, por favor, cultiva un poco con esto." Wu Ranze tenía una vaga sonrisa, igual que Zhuo Fan le había hecho a él.
El anciano hizo lo que se le dijo. Lo que le pasó a Wu Ranze antes le pasó a él también. La roca desapareció y una oleada de Yuan Qi lo llenó de



poder ilimitado.
El anciano exclamó mientras se giraba hacia Wu Ranze, sorprendido: "¿Q-qué es esto?"
"¡Piedra espiritual demoníaca!"
Wu Ranze hizo una reverencia, también emocionado, relatando todo lo sucedido, terminando con: "El cliente nos había dado cien mil por adelantado y luego firmará con nosotros un contrato indefinido y todo lo que quiere es usar nuestra línea comercial. Ya se lo prometí y le pido a padre que actúe rápido para cerrar un trato con el señor de la ciudad, para obtener su aprobación."
Los ojos del anciano brillaron mientras reía: "¡Claro, no hay forma de que nos perdamos el trato del siglo! Iré al señor de la ciudad ahora mismo y veré qué quiere a cambio. Ese viejo Baili Jingyu no solo podía dedicarse a la bebida y las mujeres, sino que también tenía que hacerse el tonto, insistiendo en que teníamos que hablar en persona. Ranze, serías más que suficiente para algo tan simple como esto. Bueno, no es que importe, ya que en dos años, me retiraré de la presidencia de la compañía y tú tomarás el relevo. Entonces él será tu problema, ja-ja-ja..."
Wu Ranze rió, sus ojos sin vida, como si no hubiera nada emocionante en convertirse en el líder.
Dado que es obvio.
Se había establecido en Serene Shores Trading y su padre solo tenía elogios para él, mientras que el resto de los miembros lo admiraban mucho. Tan joven y, sin embargo, el gerente más alto bajo su padre, trayendo muchos tratos importantes sin la ayuda de su padre, ayudó a consolidar su valor dentro de la compañía.
Hacía tiempo que había dejado de ser una cuestión de que su padre se asegurara de pasar el mando, convirtiéndose en una elección obvia.
Pero, ¿qué pasa con la lucha por el poder, por el estatus?



¿Esperabas que viera a su lamentable hermano como un digno rival?
No valía ni un cubo de saliva. No había nada de qué tener celos.
"¡Espera!"
Wu Randong intervino con la cara roja y los ojos inyectados en sangre: "Padre, hermano, ¿solo les importa el dinero? Ha humillado a los miembros de la compañía, y a su propia carne y sangre la han golpeado, ¿y a ustedes ni les importa? ¿Qué valor tendría cualquier comercio, por grande que sea, si es torcido?"
El anciano le lanzó una mirada fría: "Randong, ya les he dicho a ambos antes que el respeto es primordial en nuestro trabajo. La gente con la que tratamos proviene de clanes importantes. Puede que nos hayamos extendido por todas las tierras, pero nunca mezclamos dinero con política, nunca. El momento en que crucemos la línea será el segundo en que nos volvamos mezquinos y llevemos a la compañía a la ruina. ¿Por qué crees que he estado perdiendo tanto tiempo complaciendo a ese descarado Baili Jingyu? ¡Todo es por llevar el nombre de Baili!"
"¡Nunca digas su nombre cerca de mí! ¡Lo odio a muerte!", Wu Randong escupió con furia.
Wu Ranze gritó: "¡Hermano, basta! Solo crecimos hasta nuestra influencia actual porque valoramos el respeto por encima de todo en nuestros tratos. Eso es lo que paga todos los recursos que usas para cultivar. ¿De qué otra manera habrías alcanzado la Etapa de Armonía del Alma tan rápido? ¡Sin poder, serías débil y a merced de cualquiera!"
"¿Y hacer reverencias y arrastrarse no es una debilidad?"
"Somos débiles contra los de arriba mientras somos fuertes contra los de abajo. Pero si rompemos nuestros principios, el clan se acabará y, vayamos donde vayamos, seremos los más débiles. Piénsalo."
Wu Ranze resopló y dijo a los guardias: "Padre y yo iremos a la mansión del señor de la ciudad. Asegúrense de confinarlo. Sobre todo, asegúrense de que no vaya a molestar a ese valioso cliente, ¡o tendrán que responder por ello!"



Padre e hijo salieron sin echarle una mirada a Wu Randong mientras los guardias hacían una reverencia.
¡Pum!
Ni siquiera tuvieron que enderezarse cuando la lujosa habitación presentaba un agujero extragrande, con los cálidos rayos del sol cayendo sobre ellos. En cuanto a Wu Randong, no estaba por ninguna parte.
"¡Maldita sea! ¡El segundo joven maestro se escapó! ¡Tras él!" Todos entraron en pánico mientras salían del agujero.
En su apresurada búsqueda, no se dieron cuenta del arbusto justo debajo de la habitación, donde Wu Randong asomó la cabeza para verlos irse. Apretó los dientes: "¡No habrá ningún trato, si puedo evitarlo!"
Wu Randong avanzó cautelosamente en otra dirección, hacia la taberna más grande de la Ciudad Rama Dorada.
Una hora después, en una gran habitación, Gu Santong yacía en la cama, débil e inconsciente.
Zhuo Fan se sentó a su lado, observándolo con constantes suspiros.
Podría haber llevado a Gu Santong en su anillo, pero el miedo a que le pasara algo se lo impidió. En cambio, eligió llevarlo siempre para sentir cada pequeño cambio en su hijo. Después de tantos días, se relajó al saber que su estado era estable.
"Serene Shores Trading..."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron mientras contemplaba: "Wu Ranze y toda la compañía son capaces en el comercio, pero demasiado obsesionados con las ganancias. Todos los comerciantes valoran la ganancia por encima de la separación, especialmente este. Es fácil ser apuñalado por la espalda incluso después de que el trato esté hecho. En cuanto a ese segundo joven maestro..."
"¡Sal! ¡Quienquiera que seas, sal ahora y enfréntate a mí en duelo!"
Los desvaríos que venían de afuera interrumpieron sus pensamientos.



Zhuo Fan se rió entre dientes.
¿Wuran Dong?
Hablando del rey de Roma, ja-ja-ja...



Capítulo 957: Explosión de Dragón de Hielo

¡Whoosh!
Zhuo Fa apareció en la cara de Wu Randong, sus ojos se movieron por todas partes y luego sonrió cuando la zona estaba despejada: "¿Despejó la zona antes de la gran pelea?"
"Soy el segundo joven maestro de Serene Shores Trading. ¡Cualquiera huiría!"
Wu Randong escupió: "Solo quedamos nosotros ahora. ¡No me sorprenderás como la última vez!"
Zhuo Fan levantó una ceja y sonrió: "Entiendo, no quieres que los espectadores salgan heridos. Tu compasión no tiene límites. ¿Pero tienes el lujo de preocuparte por los demás cuando vas a sufrir? Sabes que te vencí una vez, ¿y aún así estás tan seguro de que puedes ganar esta vez?"
"¡Cállate! ¡Independientemente del resultado, te has hecho un enemigo de Serene Shores Trading! ¡Ahora sufre por ello!" Con un rugido furioso, Wu Randong pisoteó y cargó hacia Zhuo Fan. Hizo gestos con las manos y una aura helada se extendió desde él.
¡Arte marcial de alto rango profundo, Explosión de Dragón de Hielo!
Sabiendo que Zhuo Fan no era un debilucho, Wu Randong fue con todo desde el primer ataque.
Con un furioso silbido, Wu Randong se convirtió en luces plateadas heladas que se extendieron para tomar la forma de nueve dragones mientras avanzaban.
Zhuo Fan entrecerró los ojos.
La misma habilidad tiene diferente poder según el cultivo de cada usuario.



Esta habilidad era un arte marcial de rango profundo, pero Wu Randong era un experto en Armonía del Alma con un alma elemental, Alma de Hielo Perenne. El alma y el arte se combinaron, haciéndole convertirse en un dragón de hielo e impulsando su poder.
También ayuda a enfatizar sus debilidades.
Un experto que pudiera contener su alma elemental podría aprovechar su carga imprudente e infligir un daño grave.
Lástima que Zhuo Fan fuera justo ese tipo.
Con una sonrisa desagradable, Zhuo Fan voló directamente hacia los dragones.
¡Boom!
Su anterior posición fue asaltada por las explosiones del dragón de hielo, el frío se extendió y congeló todo alrededor de la taberna antes de desintegrarse.
En cuanto a los dragones, todavía estaban allí a pesar de que el movimiento había terminado, girando hacia Zhuo Fan en el aire y persiguiéndolo.
¡Primera etapa del Ojo Divino del Vacío, Desplazamiento!
Zhuo Fan sonrió a los nueve dragones mientras su ojo derecho brillaba dorado.
¡Boom!
Los nueve dragones chocaron en el aire y desataron su poder helado, convirtiendo la zona en hielo antes de desmoronarse en brillantes partículas de hielo.
¡Whoosh!
Zhuo Fan apareció entonces en otro lugar, dedicando una sonrisa burlona a los nueve dragones.
Wu Randong estaba más enfadado que nunca, rugiendo y enviando a los dragones tras Zhuo Fan de nuevo.



Zhuo Fan tenía el Ojo Divino del Vacío como su as, manteniéndolo siempre fuera de peligro mientras los dragones seguían disparando hielo al aire.
El rostro de Wu Randong se contrajo, enfurecido por su inutilidad, pero también serio, sabiendo ahora lo fuerte que era Zhuo Fan.
Simplemente atravesó la explosión sin inmutarse, demostrando la brecha entre los dos. Era tan grande que el otro no sentía ganas de contraatacar.
La parte más débil tomaría la decisión sensata y huiría.
Pero Wu Randong ya no tenía esa opción, no después de mirar a Zhuo Fan con esos ojos inyectados en sangre. No quería vencer a Zhuo Fan ahora, al menos un moretón o un corte.
Eso sería suficiente para romper su trato...
Wu Randong aulló de nuevo, los nueve dragones de hielo explotaron con frialdad e incluso congelaron el espacio, tiñéndolo de blanco.
El cielo despejado estaba ahora cubierto de nubes oscuras, derramando copos de nieve.
Y con los rugidos de los dragones, una tormenta salvaje se desató alrededor de Zhuo Fan, bloqueando todas las direcciones.
Zhuo Fan negó con la cabeza: "Ahora este es su poder real. Este tipo es del tipo que acosa hasta que lo golpean contra el suelo. Fui lo suficientemente amable como para mostrarle la realidad, pero simplemente no le llegó. Oh bueno, je-je-je..."
Zhuo Fan sonrió, tirándose de la manga con una mirada alegre y una sonrisa malvada.
"¡Es mi hermano!"
En otro lado de la ciudad, Wu Ranze estaba hablando de negocios en un castillo brillantemente iluminado. Al ver la perturbación exterior y la tormenta de nieve, gritó: "¡Maldito tonto! ¡Me está complicando las cosas de nuevo!"
Su padre frunció el ceño y maldijo: "¿Qué están haciendo esos sirvientes? ¿Lo dejaron correr libre y causar el caos? ¡Si arruinan mi mayor trato, están acabados!"
Wu Randong sabía que su padre y su hermano debían estar hablando de él, o más bien maldiciéndolo, pero no le importó, todavía haciendo lo suyo, tratando de conseguir algún tipo de golpe.
Con otro rugido dracónico, el poder de los nueve dragones alcanzó su punto máximo, extendiéndose por el aire y por el suelo. Los dragones entonces movieron sus colas, apuntando a Zhuo Fan, solo que esta vez mucho más rápido que antes.
Los dragones también, ya no cargaban como una estampida, sino que venían de todas direcciones, para sellar el escape de Zhuo Fan.
Aunque Zhuo Fan simplemente se quedó allí, con solo su mano derecha liberando una luz escarlata, haciendo brillar el aire a su alrededor con su poder bruto.
¡Cuarta etapa del Ojo Divino del Vacío, Triturador de Espacios!
Incluso cuando los nueve dragones estaban cerca de alcanzarlo, Zhuo Fan no se inmutó, con una sonrisa espeluznante mientras su ojo derecho brillaba con cuatro halos dorados.
Hum~
Mil metros alrededor de Zhuo Fan brillaron con fuerza, desgastando incluso el aire mismo mientras sonaban explosiones. En cuanto a los nueve dragones, ocho aullaron por ser falsos, desmoronándose en brillantes hielos.
El último, sin embargo, permaneció, gruñendo y forzándose a avanzar mientras temblaba bajo el ataque. Al final, agitó su cola y se vio obligado a retroceder.
"¡Ja-ja-ja, claramente señala el cuerpo real!"
Los ojos de Zhuo Fan brillaron y voló hacia el dragón de hielo, alcanzándolo en segundos y dándole un fuerte puñetazo: "De los nueve dragones, ocho eran de Yuan Qi, y solo el último se debía a la armonía del alma, lo que te permitía soportar el desmoronamiento del espacio. Segundo joven maestro, tu ataque no tiene efecto en mí."



¡Pum!
El dragón aulló y escupió sangre una y otra vez, habiendo sufrido un golpe tan fuerte, enviado al suelo y dejando un cráter de cien metros de ancho.
Una vez que el polvo se disipó, lo que quedó fue un joven ceniciento, con sangre en la boca.
Zhuo Fan se acercó flotando y riéndose: "Bueno, ¿quieres continuar?"
"Humph, supongo que esta vez ganas. Pero no te pongas demasiado engreído, Serene Shores Trading no dejará pasar esto. ¡Estás muerto seguro!", Wu Randong escupió entre dientes y se alejó.
El tono casual de Zhuo Fan lo alcanzó: "¿De verdad no quieres que tu compañía haga un trato tan grande conmigo?"
Wu Randong se encogió, pero lo disimuló bien, mostrando una sonrisa burlona a Zhuo Fan: "¡No habrá ningún trato! Me hiciste daño, así que no creas que mi padre simplemente trabajará contigo. ¡Deberías preocuparte por salir vivo, en lugar de un trato imposible!"
"¿Es así? Aquí creo que tu hermano está mucho más interesado en comerciar que en tu situación. Oh, espera, a él nunca le importas en absoluto, solo hace tratos", se burló Zhuo Fan.
El rostro de Wu Randong tembló: "Mi hermano es mi hermano, y papá es papá. ¡Aún así, es mi padre quien tiene la última palabra!"
"Viendo su actitud, sabrás que tengo razón. Solo por el estatus de tu hermano en la compañía y su estilo, puedo saber el de tu padre también."
Zhuo Fan negó con la cabeza: "Si tu padre te quisiera un poco, tu hermano te habría mostrado algo, odio o cariño, pero no tiene nada. Esto demuestra que el segundo joven maestro debe pasarlo mal en tu casa..."
"¡Cállate!"



Wu Randong gritó, señalando a Zhuo Fan: "¿Quién te crees que eres para manchar el nombre de nuestra compañía? ¡Déjame decirte, tu trato está cancelado! ¡Así que piérdete, ahora!"
Zhuo Fan se rió entre dientes: "¿Qué dije? Claramente buscas arruinar el trato. ¿Estás mostrando tus verdaderos colores por fin?"
¡Uf!
Los labios de Wu Randong temblaron, sin palabras.
¿Quién es este tipo? Siempre viendo a través de mis intenciones y ataques...



Capítulo 958: Mejor no arrepentirse

"¿Estás buscando estropear el trato?"
Wu Randong se quedó mudo bajo el escrutinio de Zhuo Fan: "¿Quieres compartir por qué? Con una razón suficiente, podría inclinarme a dejar que este trato se caiga como tú quieres."
¿Qué?
Wu Randong le lanzó a Zhuo Fan una mirada incrédula: "¿No buscas la línea comercial? Si el trato se cancela, ¿cómo vas a usarla?"
"No tienes que preocuparte por eso. Ese es el tipo de persona que soy, informal, ja-ja-ja..."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron, usando su astucia para influenciarlo: "Segundo joven maestro, estoy más que seguro de tu posición en la compañía. Eres una molestia para tu propia familia, incapaz de hacer ni las tareas más insignificantes, como un peso muerto."
"¿Por qué tú...?"
"Antes de que lo niegues, debes saber que tengo razón."
Zhuo Fan continuó: "No puedes cerrar tratos, no puedes romperlos, eres débil y no puedes hacerme cambiar de opinión. El comercio entre mi padre, mi hermano y yo no se verá influenciado por ti. Y si lo tuvieras en ti, ya los habrías hecho romperlo en lugar de buscar desquitarte conmigo. En otras palabras, soy la única persona que puede ayudarte. Y todo lo que quiero es escuchar tu historia. ¿O es que no hay ninguna, y el segundo joven maestro quiere montar una escena por rabia? ¿Eres tan niño? ¡Por supuesto que a tu padre no le importará!"



Los labios de Wu Randong temblaron, mirando a Zhuo Fan, y finalmente suspirando: "Bien, querías mis razones, aquí están. Odio la compañía. ¡No quiero que crezca más, quiero destruirla!"
"¿Por qué? Eres el segundo joven maestro y solo tienes que ganar con su desarrollo."
Zhuo Fan encontró un buen trozo de roca para sentarse y miró su rostro furioso: "Lo entendería si viniera de los guardias, molestos con su jefe y pasándolo mal. Pero un sucesor como tú, en lugar de competir con Wu Ranze por el liderazgo, quieres arruinar el negocio familiar, con todos perdiendo. Debo decir que eres un verdadero hijo pródigo por querer destruir a tu familia. ¿O es envidia por ver a tu hermano tomando el poder? El rencor tiene más sentido en este caso. Algunas personas prefieren destruir lo que no pueden tener. He visto muchas de esas como para durar toda una vida..."
"¡Tú eres el rencoroso! Soy un hombre de virtud y no importará aunque no tenga poder real. ¿Cómo podría simplemente desear el poder?"
"¿Por qué entonces...?"
"¡Están todos muertos por dentro!"
Wu Randong entrecerró los ojos y apretó los dientes: "Fuiste a la compañía y has visto reverencias y arrastrarse, ¿verdad?"
Zhuo Fan hizo una pausa y asintió: "No está del todo mal, inclinarse ante..."
"¡Eso es lo que tú piensas!"
Wu Randong lo fulminó con la mirada y rugió: "Serene Shores Trading siempre es respetuoso con todos los clientes. Así se extendió por todas las tierras. Solía ser mi orgullo también, pensando que ser amable es lo que te hace cerrar grandes tratos, respetando a la otra parte para lograr tu objetivo. Pero luego descubrí que esta actitud amable nos ha vuelto débiles. Sin contraatacar ni hablar en contra de ninguna disidencia, todavía tienen una sonrisa en sus rostros incluso después de que el otro se ha cobrado una vida. Esto es una deshonra."



"Un negocio es una negociación. Tú me respetas y yo te respeto, pero si no lo haces, ¿por qué demonios debería respetarte? Ya hemos crecido lo suficiente y no necesitamos arrastrarnos por tratos como principiantes..."
"¡Ingenuo!"
Zhuo Fan se rió con desdén: "Por eso tu padre te da la espalda, porque en algún momento te meterás en problemas. Por tu 'virtud', no transiges, ignorante de que sigues en la palma de los fuertes. ¡Un movimiento en falso y tu familia está acabada!"
Wu Randong exclamó: "¿Tú también dices eso?"
"Por supuesto, ya que los negocios y la política nunca coinciden."
Zhuo Fan agitó la mano, sus ojos brillaron: "Segundo joven maestro, ¿era la otra parte alguien importante para terminar con una fatalidad?"
Wu Randong asintió con la cabeza: "Hace tres años, porque el amigo con el que crecí descubrió que Baili Jingyu había secuestrado a su hermana, irrumpió en su mansión para salvarla, pero ambos murieron. Quise llevar a algunos hombres y poner su casa patas arriba, pero mi hermano le contó a mi padre y me tuvo confinado en casa durante diez años, temiendo que ofendiera a ese bastardo. ¡Entonces me di cuenta de que nuestra compañía se había vuelto débil!"
"La compañía solía burlarse de la incompetencia de Baili Jingyu, con todo el poder de la Ciudad Rama Dorada perteneciéndonos, pero fue entonces cuando supe que nos estábamos burlando de nosotros mismos. Un tonto inútil es capaz de matar al guardia de la compañía mercantil que comercia en todas las tierras sin siquiera un castigo. ¿Qué pasará cuando llegue un verdadero señor de la ciudad? La compañía brillante y fuerte en la superficie está temblando por dentro."
"Ja-ja, tal vez no."
Zhuo Fan se rió entre dientes: "Serene Shores Trading surgió como una herramienta para conectar las cinco tierras por los cinco liderazgos. Pero si una herramienta se estropea, la cambias. No puedes confiar demasiado en ti mismo. Si bien tu padre y tu hermano son un poco demasiado cautelosos. Con respecto a ese incidente de hace tres años, no importaba si era cualquier otra persona, pero como fue Baili Jingwei quien llegó al poder, sabe qué asuntos son cruciales y dónde trazar la línea. ¿Creías que cambiaría algo si arruinabas su mansión? Eres una herramienta que aún necesita ser utilizada y Baili Jingwei no la tirará."
"Mientras que, por el contrario, si le hubieras entregado al chico personalmente a Baili Jingyu, y luego lo hubieras elogiado por sus cualidades, mostrando tu postura y siendo suave, el Primer Ministro podría incluso estar dispuesto a pagarle con la misma moneda. El clan Baili tiene mucha gente y puede prescindir de un peso muerto, ja-ja-ja..."
Wu Randong le dedicó una larga mirada y su rostro se volvió solemne.
¡Exacto! ¡Podríamos haberle pedido ayuda a Baili Jingwei! Pero pensando que todos son Baili, quizás desecharían a uno de los suyos, ya que su relación es tensa...
"Todas las cosas penden de un hilo. Ser obstinado lo desequilibra."
Zhuo Fan tenía una vaga sonrisa mientras murmuraba: "La búsqueda de dinero de Serene Shores Trading la hizo deficiente en muchas áreas, volviéndola débil a pesar de su fachada de dureza. En cuanto al segundo joven maestro, es demasiado impulsivo e imprudente. Es solo cuestión de tiempo antes de que invite al desastre. Sin embargo, conmigo en control, no habrá problemas. Además, a diferencia de sus otros parientes, Wu Randong es apasionado y mucho más fácil de moldear para mi uso. Será un buen lacayo..."
"¿Qué dijiste?"
Wu Randong se quedó atónito ante su divagación.
Zhuo Fan le dedicó su sonrisa más malvada: "Segundo joven maestro, sé por qué odias la compañía. El amor profundo engendra un odio más profundo. Odias su debilidad, su incapacidad para proteger lo tuyo y perder tu dignidad como comerciantes. Una cosa es cuando eres impotente y otra muy distinta cuando no lo eres. La humillación es insoportable, ¿verdad?"
Wu Randong suspiró y asintió.



"Bien, ya lo entendí. Ahora te pregunto esto, ¿cómo manejarías la compañía si la lideraras? ¿Serías un cañón suelto como antes?"
"¿Yo?"
Wu Randong se encogió, negando con la cabeza: "De ninguna manera, papá decidió hace tres años que mi hermano me seguiría. ¿Cómo..."
Zhuo Fan sonrió: "Nada es absoluto. Solo pregunto si serías el mismo si estuvieras al mando."
El corazón de Wu Randong tembló.
Nunca se había parado a pensar en cosas así, porque sabía cómo era, demasiado imprudente, a diferencia de su capaz hermano.
"Odias lo débil que se volvió la compañía, pero ¿no eres tú aún más débil?"
Zhuo Fan lo embrujó: "La verdadera fuerza proviene del poder supremo. Si quieres cambiar la compañía, primero debes ejercerlo. Estoy aquí para que suceda, pero no quieres. Lo que sea que le pase a tu compañía que no te guste, no tendrás a nadie a quien culpar sino a ti mismo. No quieres ser fuerte, así que deja de mostrar desagrado por la compañía cobarde. ¡Todos ustedes son iguales!"
Wu Randong se estremeció e hizo una mueca. Luego sus ojos brillaron con convicción: "¿Cuándo dije que no lo tomaría? ¡Si papá me da el poder, haré que la compañía renazca!"
"¡Esa es la actitud correcta! ¡Los fuertes no se quejan, sino que piensan en cómo pisotear a los débiles! Incluso si no son débiles, los harán sentir débiles. Además, ¡los fuertes no ponen excusas por sus fracasos debido a los defectos de otros!"
Zhuo Fan soltó una risita escalofriante: "Será mejor que no te arrepientas después, segundo joven maestro..."
¿Arrepentirse?



Wu Randong tuvo una sensación muy mala al ver su extraña sonrisa.
Todo lo que pudo decir fue que había hecho un trato con el diablo...



Capítulo 959: Créelo

¡Whoosh!
Wu Randong se sintió tenso al ver la sonrisa malvada en el rostro de Zhuo Fan, justo cuando una docena de personas aterrizaron frente a ellos, con su hermano y su padre a la cabeza.
Mirando las ruinas alrededor, los dos estaban furiosos y le abofetearon la cara hasta ponerla roja: "Hijo bastardo, ¿cuántos problemas necesitas causarle a la compañía antes de que sea suficiente?"
"Guardia, llévense al segundo joven maestro y no lo dejen salir de su cercanía ni de su habitación. ¡Los haré responsables por él!", Wu Ranze estaba igual de molesto, sus ojos helados mientras escupía.
Los guardias asintieron y agarraron a Wu Randong: "Segundo joven maestro, no enfurezca más al joven maestro mayor y al maestro. Solo venga con nosotros."
Ignorándolos e incluso la bofetada de su padre, Wu Randong siguió mirando a Zhuo Fan, más perplejo que nunca.
Zhuo Fan le devolvió una sonrisa radiante...
"Señor, mil disculpas, he fallado como padre y mi hijo lo ha molestado. ¡Por favor, perdóneme!" Ignorando a su inútil hijo, el anciano se inclinó ante Zhuo Fan.
No solo estaba en la cima de la Etapa de Armonía del Alma, sino que también era el jefe de la compañía, sin embargo, aquí estaba, inclinándose y siendo humilde. Solo servía para demostrar lo importante que era el trato para ellos.
"¡Espero que la imprudencia de mi necio hijo no haya afectado nuestro trato!"



Zhuo Fan se rió entre dientes: "Por supuesto que no, mi segundo joven maestro y yo solo estábamos entrenando. No fue por imprudencia. ¿Puedo ser presuntuoso y asumir que el senior es el jefe de Serene Shores Trading?"
"Sí, él es el Jefe de Clan y el presidente de Serene Shores Trading, Wu Jiangtao."
Wu Ranze sonrió y hizo la presentación, sin olvidar disculparse también: "Mi hermano se ha excedido antes y le estoy muy agradecido por la paciencia del señor al olvidar su transgresión. Represento a la compañía cuando digo gracias y me disculpo."
Wu Jiangtao asintió con la cabeza: "Sí, la infinita paciencia del señor es una cualidad sobresaliente de un gran hombre. Nuestro Serene Shores Trading tiene el honor de trabajar con usted, señor."
Los dos siguieron siendo excesivamente amables y humildes con su cliente, todo para aliviar su ira y no arruinar el trato del siglo.
Zhuo Fan se rió entre dientes a sabiendas y asintió sin rastro de enfado.
El padre y el hijo exhalaron un largo suspiro.
"¡Señor!"
Wu Jiangtao dudó antes de ir directo al grano: "Mi compañía no investigará las credenciales del señor, una práctica que mi compañía ha seguido desde su fundación y el señor puede confiar en nosotros para usar todo nuestro poder para sellar el trato. Sin embargo..."
"¿Qué, presidente Wu? Puede decirlo..."
"Habiendo ido al señor de la ciudad para obtener su aprobación, no tuvimos más remedio que informar sobre los artículos que se enviaban y nos vimos obligados a entregar los artículos del señor. Se emocionó tanto que..."
Wu Jiangtao dudó, haciendo una mueca de disgusto: "Quiere reunirse con el señor y discutir."



La ceja de Zhuo Fan tembló: "¿Quiere hablar conmigo?"
"Por supuesto, como el señor nos confía todo el proceso, no querrá tener que tratar con gente tan molesta. Si hay algo que no sea de su agrado, puede dejarlo en manos de nuestra compañía, aunque me temo que llevará algún tiempo. Por favor, sea paciente."
Wu Jiangtao y Wu Ranze hicieron una reverencia, con aspecto de avergonzados.
Los ojos de Zhuo Fan brillaron, sin importarle en absoluto: "Está bien, no hay problema. Tendré que ir a visitar al señor de la ciudad. Ya que recibí su invitación, tendré el honor de ir con usted a reunirme con él, ja-ja-ja..."
"Eso es genial, le llevaremos allí, señor. Me temo que el señor de la ciudad no es como nosotros y exigirá información. Por favor, perdónenos, señor. Si en algún momento sus preguntas son invasivas, el señor puede dejárnoslas a nosotros."
"Qué considerado, gracias." Zhuo Fan sonrió.
El padre y el hijo se sintieron humillados: "Es lo correcto."
Zhuo Fan siguió a los dos a un gran castillo, tardando una hora en llegar.
Había guardias a cada lado, firmes, para darles la bienvenida.
Los esperaban, ni siquiera enviaron a nadie para informar de su llegada, solo los hicieron pasar con una reverencia, ante una puerta impresionante...
¡Toc!
"¿Quién es?"
"Señor, soy Wu Jiangtao y hemos traído al señor, ja-ja-ja..."
El verdadero encargado de la Ciudad Rama Dorada se rió y fue bastante humilde, como si este señor nominal de la ciudad fuera el verdadero gobernante de la ciudad.
Una risa brillante los recibió: "Ja-ja-ja, genial, por favor, pasen, magnate."
La puerta se abrió para el trío y entraron con asombro.



La decoración de este lugar los dejó... asombrados, o quizás impresionados?
Las toneladas de joyas y riquezas aparte, lo que atraía la vista eran los numerosos platos brillantes que colgaban del techo, deleitando sus ojos con su fragancia. En el suelo, había muchos canales entrecruzados hasta que se juntaban más adelante en un enorme estanque, calmando sus mentes con el olor a vino.
En medio de ese estanque había una bola de grasa, con la parte inferior de su cuerpo cubierta de seda, dejando su vientre redondo y enorme al descubierto.
Dos chicas colgaban de sus brazos, con gestos bastante promiscuos.
¿Así que esta... cosa era Baili Jingyu, el señor de la Ciudad Rama Dorada?
Bueno, está lo suficientemente podrido como para parecerlo y quedarse en la Etapa Radiante durante tantos siglos.
Y era de la familia imperial, tenía las bendiciones del Patriarca y un flujo interminable de píldoras y piedras espirituales que deberían haberlo colocado en la línea de meta desde el principio.
Se podía pasar por alto la Etapa Radiante, pero esa barriga protuberante que había cultivado todos estos años lo convertía en un idiota de primera clase.
Debe haber usado todas esas píldoras y dinero para que su grasa se concentrara en su enorme barriga. Humph, una sola mirada a esa hinchazón horrible y sabrías que fue construida sobre el sufrimiento de la gente.
A Zhuo Fan no le importaban cosas así, solo quería saber cuándo este gordo lo dejaría usar la línea comercial.
"Así es el libertinaje en su sentido más puro. El Señor debe disfrutarlo mucho, ja-ja-ja...", Zhuo Fan se rió mientras miraba a su alrededor.
La bola de grasa se iluminó y levantó el pulgar: "El señor es increíble al darse cuenta de cómo recreo el estanque de vino y los lujosos platos de comida de los antiguos. Somos iguales, ja-ja-ja..."



¡Vete a la mierda! Hasta un ciego podría ver de dónde viene toda esta comida y vino. ¿Y qué clase de antiguos has estado siguiendo, los más estúpidos?
El rostro de Zhuo Fan se crispó.
Este idiota está podrido hasta la médula, y lo peor, se enorgullece de ello.
Dejar que Baili Jingwei se quedara en la Ciudad Rama Dorada le estaba dando toneladas de poder a Serene Shores Trading...
"Señor, siempre pregunto a todos los invitados que vienen aquí qué piensan de la decoración. Ninguno de ellos responde, solo usted. Puedo decir que es un hombre de cultura, amigos íntimos, ja-ja-ja..."
Ugh, me da asco.
Baili Jingyu se puso de pie y la seda de la parte inferior de su cuerpo se deslizó y flotó con el vino, y las chicas a su lado le pusieron una capa para que se cubriera. Era una vista tan escandalosa que incluso el humilde Wu Jiangtao giró la cabeza con la cara roja.
Zhuo Fan se quedó completamente sin palabras.
Amigo, esto es solo cortesía común y, sin embargo, te regodeas en ello sin vergüenza. He visto mi buena cantidad de degenerados, pero tú eres el primero en sentir tanto orgullo por ello. Eres una verdadera... revelación.
Aunque Zhuo Fan no iba a ser tan directo, simplemente se rió entre dientes y asintió: "Debo decir que el señor de la ciudad y yo somos almas gemelas, amigos en el mismo campo. Debe ser el destino el que nos hizo encontrarnos."
"Me gusta lo que dice, señor. En todos mis años, nadie me ha conmovido tanto con sus palabras como usted. Siéntese, señor, por favor."
Los ojos de Baili Jingyu se iluminaron de alegría y señaló una ostentosa silla a un lado.
El padre y el hijo se miraron y suspiraron.



Baili Jingyu es tan degenerado que cree cualquier cosa que dice...



Capítulo 960: Atacando en Grupo

Zhuo Fan y la pareja de padre e hijo Wu se sentaron, con Baili Jingyu también ocupando el asiento principal, en toda su indecencia, con solo una seda blanca cubriendo su abultado abdomen.
En cuanto a las dos chicas, seguían sirviéndole sin importar qué.
"Señor, ya que somos amigos íntimos, espero que no le importe que hable con usted así. No es que vaya a cambiar aunque le importe. Así es como siempre he sido en la Ciudad Rama Dorada, un hombre de palabra y obstinado, ja-ja-ja..."
"Señor, nunca cambie. ¡Me encanta su carácter!"
Zhuo Fan agitó la mano, mostrando su admiración: "La Ciudad Rama Dorada es su dominio y nadie puede impedir que el Señor de la Ciudad haga lo que ama. Asegúrese de expulsar a cualquiera que lo desapruebe. ¡Que el mundo vea quién manda, quién es el verdadero señor de la ciudad!"
Los ojos de Baili Jingyu se iluminaron, luego se puso de pie y caminó hacia Zhuo Fan. Extendió su mano gorda y estrechó la de Zhuo Fan con fuerza: "Hermano, amigo, ¿por qué no te conocí antes? Todos dicen que debo actuar acorde a mi posición y ser más un Señor de la Ciudad, pero solo tú entiendes mi dolor. Ojalá nos hubiéramos conocido hace años."
"El sentimiento es mutuo, je-je-je..."
Zhuo Fan sonrió, sacando sus manos de esas patas con una expresión conmovida que hizo que Baili Jingyu se alegrara aún más.
Esto era lo que significaba ir en una búsqueda interminable para luego simplemente mirar alrededor y encontrar lo que necesitabas.
Cualquiera estaría encantado de conocer a un amigo que lo conociera mejor.



Los rostros del padre y del hijo Wu cayeron, sus mentes frenéticas. Se esforzaron tanto en hacer que el caprichoso gordinflón entrara en razón, pero este chico apareció con unas pocas palabras y lo tuvo a su antojo.
Baili Jingyu no tiene sentido de sí mismo. Solo está siendo excesivamente amable porque se irá de todos modos. No quiere saber nada de ti, a diferencia de nosotros que estamos atrapados contigo.
A él no le importa, pero a nosotros sí. Simplemente te dejaste llevar y disfrutaste de sus elogios. De todos modos, eso es algo que nunca podremos soportar.
Ajem...
Wu Jiangtao interrumpió la emotiva amistad de los dos y sonrió: "Señor de la ciudad, el señor desea hablar con usted sobre la línea comercial. ¿Sería posible ser un poco más fácil...?"
"Uh, oh, bueno..."
El rostro de Baili Jingyu cambió, retiró sus manos gordas y se sentó en su silla con el ceño fruncido: "Es un problema, de acuerdo. Presidente Wu, la línea comercial solo se usa para transportar mercancías, un canal aprobado por los otros cuatro estados. Pero como está en el dominio del imperio, está bajo estricta jurisdicción. No es algo que se use por capricho. Tendrá que realizarse una inspección seria cada vez que se active, junto con un examen exhaustivo. Puede que yo sea el Señor de la Ciudad Rama Dorada y tenga un gran poder, pero también tengo grandes responsabilidades. No puedo aprobarlo sin más. ¿Quién será el responsable de cualquier percance?"
Wu Jiangtao frunció el ceño y asintió: "Conocemos el dolor del señor, pero él es nuestro cliente más importante. Por favor, señor de la ciudad, ¿ayúdenos y sea un poco flexible?"
"¿Qué flexible?"
Baili Jingyu resopló: "¿Sabes quién está detrás de él? ¿Sabes algo de por qué quiere usar la línea comercial? No, ¡no lo sabes! Entonces, ¿cómo puedo ser flexible? ¡Cada uso de la línea comercial debe ser registrado!"



Wu Jiangtao miró a Zhuo Fan y bajó la cabeza.
Zhuo Fan los miró a los tres con un rostro impasible.
¿Es el gordo tan terco? ¿Lleva años tratando con Serene Shores Trading y nunca les da margen de maniobra?
¿Dos jefes nunca pueden llegar a un consenso?
Luego está la actitud de este viejo Wu. Está actuando como si me hiciera un favor, pero en realidad le está diciendo al gordo lo que tiene que hacer.
¿Me están atacando en grupo, es eso?
Zhuo Fan entrecerró los ojos, poniendo su plan en marcha: "Señor, como amigos íntimos, esperaba disfrutar del poder del señor por un pequeño asunto. Pero supongo que el Señor de la Ciudad está atado por su deber, su poder es tan diferente de cualquier otro señor de la ciudad y no puede hacerlo todo. Lamento mi grosería, pero no tendré más remedio que viajar hasta la capital imperial y hablar con los otros señores."
Zhuo Fan se puso de pie, caminando y murmurando: "El Señor de la Ciudad no tiene poder aquí y la ciudad estaría mejor sin él. Qué dolor de cabeza."
"¿Quién dijo eso?"
La bola de grasa retumbó de rabia: "¡Mi palabra es ley aquí! ¡Si quieres hacer algo, juro que lo haré realidad!"
"¿De verdad?"
"¡Sí!", Baili Jingyu asintió con fuerza.
Zhuo Fan habló con una sonrisa burlona: "Quiero usar la línea comercial."
"No hay problema. ¡Viejo Wu, prepárensela!", declaró Baili Jingyu.
Ajem...



Wu Jiangtao tuvo que intervenir de nuevo con la cara roja, tratando de que se calmara, pero el señor estaba cegado por la ira: "Viejo, basta de toser. ¡Vete a casa y arréglalo! De todos modos, tardará tres días en preparar la línea comercial. Entonces podrás usarla. ¡Soy el señor aquí y lo que digo es ley!"
"¡Muchas gracias, oh gran Señor de la Ciudad!"
Zhuo Fan ahuecó las manos y se fue. Apenas llegó a la puerta cuando el gordo gritó: "¡Espera, vuelve!"
"¿Qué pasa, señor de la ciudad?"
"¿De qué gracias hablas?", Baili Jingyu sintió su dignidad insultada, puesto en apuros y haciendo promesas mientras olvidaba pedir exigencias.
Solo ahora recordó que no obtenía nada a cambio, así que fue descaradamente directo en pedir un soborno.
Radiante, Zhuo Fan extendió su anillo y el gordo levantó el suyo y lo golpeó.
Zhuo Fan movió las cejas: "Señor de la ciudad, ¿reconoce esto? ¡Es asombroso!"
"¿Cien mil piedras espirituales demoníacas?"
Baili Jingyu esbozó una amplia sonrisa y asintió: "El señor es un verdadero amigo. La próxima vez que pase por la Ciudad Rama Dorada, ¡no olvide visitar a su amigo!"
"Por supuesto, señor de la ciudad, nunca lo olvidaré, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan se fue con una sonrisa.
¡Pum!
La puerta se cerró de golpe y el rostro de Zhuo Fan se puso frío como el hielo:
¡Maldita sea, Serene Shores Trading, se atreven a atacarme en grupo?!



Lástima que en el momento en que vi al gordo, te eché de ser el intermediario. Pero la próxima vez que nos veamos, toda tu compañía estará en mi bolsillo, hmph...
Los ojos de Zhuo Fan brillaron y sonrió...
Después de que se fue, Wu Jiangtao se volvió hacia el gordinflón complacido: "¡Señor, esto no es nada como lo acordamos!"
"¿Cómo es eso? ¿No lo hice pagar más cosas buenas?", Baili Jingyu acarició su anillo y mostró una sonrisa depravada.
La barba de Wu Jiangtao tembló: "Todavía no sabemos nada de él. ¿Cómo vamos a hablar con él, cómo vamos a negociar?"
"¿No es esa la regla de su compañía, no investigar a sus clientes?"
"Esto es diferente. ¡Usted sabe muy bien lo importantes que son estas!", Wu Jiangtao apretó los dientes, "Está más allá incluso del Gel del Mar del Norte. Con un monopolio sobre él, nada puede sacudir nuestra posición en las cinco tierras y todas las ganancias serán nuestras. ¡Todas las potencias se apresurarán a comprarnos y tendremos el control del mercado de las cinco tierras. ¡Y usted se beneficiará inmensamente de ello!"
"¿Se atreve a dar algo tan serio a otras tierras? Si el Primer Ministro se entera de esto...", Baili Jingyu le lanzó una mirada fría.
Wu Jiangtao habló: "Señor, ambos tenemos claro su integridad, o la falta de ella. ¿Desde cuándo se preocupó usted por el Imperio de la Estrella de la Espada?"
"¡Ja-ja-ja, sí, nunca lo hice ya que no colapsará! Cualquier cosa buena o mala para él no significará nada para mí. ¡Todo lo que me importa es la riqueza sin fin!"
Dando un beso descuidado al anillo, Baili Jingyu sonrió: "Las piedras espirituales demoníacas que hay aquí son mucho más de lo que tienes. Con estas, puedo usarlas con los otros nobles de la capital imperial y llevarlo un paso más allá, je-je-je..."
¡Tonto de mente estrecha!



Wu Jiangtao apretó los dientes: "Si hubiéramos aprovechado esta oportunidad para saber más de él, tendríamos una forma de mantenernos en contacto, haciendo que nuestro suministro fuera ilimitado. Pero ahora, si se va para siempre..."
"Volverá."
"¿Cómo lo sabes?"
"Piénsalo. Un trato tan grande solo se hace con tu Serene Shores Trading. Y además, con lo complaciente que fui, seguro que volverá." Los ojos de Baili Jingyu brillaron.
La cara de Wu Jiangtao se contrajo y se puso sombrío.
La confianza de este tipo está por las nubes, tragándose todos los elogios que el tipo le dio.
Aunque tiene razón en una cosa.
Solo su compañía podía hacer un trato tan grande. No tenía adónde más ir con esto.
El padre y el hijo se tranquilizaron...



Capítulo 961: Popular



Después de pensarlo, Wu Jiangtao y Wu Ranze intercambiaron una mirada y
suspiraron con pesar.

Habían planeado llevar a Zhuo Fan al señor de la ciudad para poder flanquearlo
por ambos lados y ganarse su confianza para lograr una mejor cooperación.

¡Pero este tipo lo rompió por completo!

Baili Jingyu era tan idiota e inútil que un poco de alabanza se le subió a la
cabeza y lo hizo aceptar cualquier cosa en el acto.

Cualquiera que se hubiera encontrado con Baili Jingyu sentía cierto, si no completo, asco
por este señor de la ciudad debido a su degeneración. Mantener tal repulsión oculta y
aduladora de una manera tan suave era un talento asombroso en sí mismo.

Wu Jiangtao respiró hondo y se dirigió a Baili Jingyu: "Señor de la Ciudad, la
charla de ahora ni siquiera nos valió su identidad. ¿Qué se supone que debemos
registrar?"

"Simplemente pon lo que sea. ¿No siempre hemos hecho esto?"

Baili Jingyu se burló: "No pienses ni por un segundo que no sé lo que
estás haciendo. Solo un par de las transferencias son realmente reportadas cada
día, mientras que el resto son falsas. Humph..."

Wu Jiangtao asintió.

Sí, es difícil mantenerlos todos a la vista. Es fácil verlo

Wu Jiangtao suspiró y se fue con su hijo.

Sin embargo, la voz prolongada de Baili Jingyu volvió a escucharse: "Viejo Wu, ¿tienes
algo bueno por ahí? ¿Te importaría enviarme algo?"



Wu Jiangtao se sobresaltó, sabiendo a dónde iba con eso y se volvió hacia
las dos chicas: "Señor, ¿no las tiene ya?"

"He estado mejorando mi régimen de cultivación y necesito muchos más
calderos de cultivación..."

Wu Jiangtao suspiró: "Señor de la Ciudad, habría sido mucho mejor si eso fuera
así, y no te habrías quedado solo en la Etapa Radiante. ¿Por qué mentir cuando
claramente quieres divertirte con ellas?"

"Sí, me aburrí de ellas y quiero juguetes nuevos."

Ya sin molestarse en ocultar sus vicios, Baili Jingyu dijo la verdad. Pero
luego cambió de tema: "Además, no quiero a alguien de tu clan. No
quiero quemarme."

Wu Jiangtao se rió entre dientes: "Señor, ¿qué se supone que significa eso?"

"Tú lo sabes muy bien."

Baili Jingwu se burló: "Antes no veía lo que ustedes tramaban o cómo
se hacían las cosas, pero trabajando juntos estos dos últimos años, incluso un tonto
lo sabría. Hace tres años, enviaste a esa chica para que tu hijo
armara un escándalo y luego me amenazaste para que rompiera con Baili Jingwei.
No creas que no sé lo que has estado haciendo estos dos años. Agradece
que todavía mantengo la paz. Todo lo que me importa es seguir como estoy,
disfrutando de la vida despreocupada de un señor de la ciudad, ¡así que no intentes
engañarme!"

Wu Jiangtao asintió: "Está bien, de todos modos no es ningún truco. Solo hice eso
porque te estabas descontrolando y necesitabas ser controlado. La riqueza
y la política no van de la mano, la regla de oro de nuestra compañía. Mientras tú
te ciñas a tus asuntos, nosotros nos ceñiremos a los nuestros. Descansa un poco, Señor de la Ciudad, me
iré. Además, te dejé conocer a nuestro cliente tal como eras, como una muestra
de fuerza. La próxima vez, recuerda tener un poco de decencia. Eres el Señor de la Ciudad
de Goldbough, ¡así que actúa como tal!"

Wu Jiangtao se fue con su hijo.



"Es mi asunto cómo soy, no el tuyo, viejo senil!"

Baili Jingyu rugió detrás de ellos y luego puso una expresión arrogante mientras
regresaba a su baño de vino, "¿Qué tiene de malo mi forma de ser? ¿No
me apreció alguien justo ahora? Humph, ese señor tiene buenos ojos al menos, un
hombre de cultura, je-je-je..."

Mientras tanto, Wu Ranze tenía el rostro sombrío al salir del castillo: "Padre, no
puedo creer que ese tonto realmente lo descubriera. No podemos dejar que mi hermano se entere
de esto, de sacrificar al hermano y a la hermana de esa manera. ¡Él lo
exagerará!"

"Lo sé, pero nunca esperé que esto permaneciera oculto para siempre."

Wu Jiangtao se puso frío: "Para controlar al 250.º Señor de la Ciudad, tuve que tomar
las medidas adecuadas. La única razón por la que me molesto en mantenerlo oculto
de Randong es debido a su temperamento. De todos modos, vigila a tu hermano y no
dejes que se acerque a ese estúpido señor de la ciudad. Además, ¿dónde está el cliente? Tenemos
que quedarnos lo más posible durante los próximos tres días y ganarnos la confianza de este
pez gordo."

Wu Ranze asintió con determinación: "No te preocupes, padre, ¡haré que
coopere con nosotros indefinidamente!"

Wu Jiangtao asintió, mostrando su confianza en su hijo mayor...

Durante los siguientes tres días, Wu Ranze trabajó duro como el mejor anfitrión para
Zhuo Fan. Su favoritismo no se detuvo en mostrarle las mejores
atracciones de la ciudad, sino también en darle una buena cantidad de píldoras y minerales como
regalos.

Todo por el bien de dar y recibir.

Zhuo Fan cerró muchos más tratos con Wu Ranze y le había dado
cientos de miles de piedras de espíritu demoníaco. La alegría de Wu Ranze era
obvia, tomándola como una señal de una futura cooperación maravillosa.



Así, Wu Ranze se entregó por completo a la tarea de cuidar a su
cliente más importante, sin olvidar empezar a vender sus preciados bienes
al forastero; a un precio premium, por supuesto, y a la alta sociedad del
imperio.

El dinero movía el mundo. Baili Jingyu vio a Serene Shores Trading actuando
como el mejor anfitrión, y dado que finalmente encontró un verdadero amigo
que lo conocía mejor, comenzó a ofrecer el mismo honor,
mostrando a Zhuo Fan la ciudad y sus impresionantes lugares.

Con el señor de la ciudad y el joven maestro mayor de la compañía atendiendo
a alguien a plena luz del día, comenzaron a atraer muchas miradas y curiosidad
sobre la identidad de Zhou Fan.

Por supuesto, no aprendieron nada, ya que ni siquiera los dos anfitriones sabían nada más
después de tanta investigación sobre cualquier cosa que pudiera darles la más mínima idea
de quién era este misterioso cliente.

Hacia un hombre de labios apretados como Zhuo Fan, cualquier otro señor de la ciudad
se volvería inmediatamente sospechoso y trataría de llegar al fondo del asunto. Pero no este señor,
un hedonista que solo se preocupaba por sí mismo y que para empezar ni siquiera tenía derecho a ser señor de la ciudad,
se contentaba con dejar las cosas como estaban.

En cuanto a Serene Shores Trading, solo tenían dinero en sus ojos.

Así, Zhuo Fan permaneció en Goldbough City estos tres días sin
que nadie descubriera nada sobre él. Ahora la línea comercial estaba lista para
su uso personal.

Todas las formalidades fueron manejadas por el señor de la ciudad. El dinero sin duda allanó el camino en
este caso.

Justo cuando llevaba al joven Sanzi para ir a las tierras occidentales, una
noticia impactante agitó todo el Imperio de la Estrella de la Espada.

Llevó a Zhuo Fan, el vil demonio, a dejar finalmente su huella en la pacífica
y rica ciudad de Goldbough, una de desastre.



"Primer Ministro, el señor de la ciudad de Goldbough, Baili Jingyu, ha enviado un regalo. ¡Que
su futuro sea ilimitado y viva para siempre!"

En la casa del Primer Ministro en la capital imperial, Baili Jingwei acababa
de entrar en su casa con Shangguan Feiyun y Danqing Shen, cuando un
sirviente se inclinó y le presentó una piedra negra.

Baili Jingwei frunció el ceño: "¿Quieres decir que ese idiota de Baili Jingyu envió esto? Llévaselo
de vuelta. Voy a ver al Patriarca y no tengo tiempo para regalos."

"Eh..."

El hombre dudó. Baili Jingyu había advertido una y otra vez que le diera este regalo
al primer ministro y allanara el camino para su carrera. Pero ahora el primer
ministro ni siquiera lo escucharía.

Danqing Shen se rió entre dientes y aconsejó: "Primer Ministro Baili, ¿por qué debe
negar sus buenas intenciones? Ja-ja-ja..."

"Rey Espada Cortadragones, este tipo es lo más inútil que se puede ser como
ser humano, una mosca molesta que se aferra a su miserable existencia. Su
regalo viene con condiciones, y no voy a arriesgar la seguridad del
imperio por un imbécil." Baili Jingwei habló fríamente.

Shangguan Feiyun murmuró: "Es el señor de la ciudad de Goldbough, donde
se encuentra Serene Shores Trading. ¿Por qué entonces lo colocaste allí si lo desprecias
tanto?"

"Por la misma razón que mencionaste."

Baili Jingwei sonrió: "Desde que asumí el cargo, he promovido mucho el comercio.
Si hubiera dejado a cualquier señor competente, entonces Serene Shores Trading
no habría crecido a este tamaño. Ya que este peso muerto estaba por ahí,
bien podría usarlo para algo. Por un lado, está allí como disuasión,
para mostrar que todavía nos importa ese lugar y no dejar que los comerciantes
se descontrolen. Y dos, no les causará ningún problema. Apuesto a que estos
últimos años, ese viejo Wu lo habrá convencido para que colabore. De todos modos, está



allí para mantener las cosas en equilibrio y no espero que haga nada
digno de mención."

"Ja-ja-ja, el Primer Ministro es tan astuto, usando a todos hasta los huesos. Ni
siquiera un peso muerto se le escapa." La risa sarcástica de Shangguan Feiyun
se escuchó, luego se volvió hacia la piedra negra con una mirada curiosa: "¿Qué podría ser
esto? Nunca lo había visto antes."

Con una vaga sonrisa, el sirviente se inclinó: "Primer Ministro y Reyes Espada,
este es un nuevo artículo vendido por Serene Shores Trading, que es todo un éxito
ahora mismo. En solo tres días, la alta sociedad de la capital imperial ha estado
luchando por él. El Señor de la Ciudad lo ha enviado a todos los príncipes y generales sin que
ninguno se niegue. El Primer Ministro, que acaba de regresar a la capital imperial, aún no está
al tanto de esto..."

"¿Qué es lo que lo hace tan popular?" Shangguan Feiyun lo sostuvo con
curiosidad...



Capítulo 962: El desastre golpeó



El sirviente se alegró de que el Rey Espada Feiyun mostrara algún interés, inclinándose
inmediatamente: "Rey Espada, esto se llama piedra de espíritu demoníaco, muy rara. A diferencia
de las piedras espirituales y las piedras sagradas, está hecha de Yuan Qi que puede ser absorbido
completamente sin tener que transformarlo como energía espiritual. Una gran cantidad
de Yuan Qi está a su alcance, sin sufrir más agotamiento
mientras cultiva. Su beneficio es aún más evidente en el umbral del
avance, impulsándolo sin ningún impedimento.

"Mi Señor ha avanzado una vez más después de una pausa de veinte años. La alta
sociedad de la capital imperial también ha experimentado un rápido crecimiento y
mejora. ¡Solo tienen palabras de alabanza para esta piedra de espíritu demoníaco!"

"¿Tan bueno?"

La frente de Shangguan Feiyun se frunció, mirando de la roca negra a Baili
Jingwei: "Primer Ministro, ya que es tan grandioso, pruébelo. Quizás en unos
años pueda alcanzar la Etapa Génesis y adquirir experiencia en política
y poder, ja-ja-ja..."

Baili Jingwei puso los ojos en blanco: "Rey Espada Feiyun, ya que esta roca le ha
llamado la atención, ¿por qué no la prueba? Tal vez pronto lo lleve al
nivel del Patriarca, si no más alto, más allá de todo el mundo..."

Shangguan Feiyun se rió entre dientes y negó con la cabeza. Movió la mano
y la piedra fue devuelta al sirviente con desdén.

El sirviente estaba atónito.

Llevaba días recorriendo el distrito de clase alta de la capital imperial
y todos estaban entusiasmados con un objeto así, incluso peleando por él.

Incluso aquellos que no tenían ni idea de su uso cambiaron de opinión en el momento en que escucharon
su explicación.



Entonces, ¿por qué estos tres lo desaprueban tanto?

¿Habrán visto demasiado que ya sabían de la piedra de espíritu demoníaco?
Eso no puede ser, es obvio por su reacción que es la primera vez que
la ven.

Eso confundió aún más al sirviente, suspirando por dentro.

Esta es la diferencia entre los hombres de verdad y los del mundo secular.
No muestran ningún deseo, incluso frente a un objeto tan preciado. Realmente, hombres de
valía...

"Ve y dile a Baili Jingyu que no envíe más de estas a la capital imperial.
A Serene Shores Trading nunca le faltaron tales artículos. No me importa dónde
terminen, siempre y cuando no sea en la zona central. ¡O tendrán que
responderme!"

Entonces el tono de Baili Jingwei cambió mientras gritaba: "Además, no lo puse
allí para que usara la línea oficial y militar a su conveniencia y enviara
regalos por todas partes. La próxima vez que descubra que la está usando para algo
trivial como esto, ¡lo despido!"

El sirviente se quedó mudo.

¿Qué es esto? ¿Está mal que el Señor de la Ciudad use la línea oficial para suministrar
la capital imperial con bienes tan importantes?

Además, incluso si al gran Primer Ministro no le gusta el regalo, no debería
simplemente desterrarlo del área central. Esto es algo que puede hacer
que muchos expertos avancen rápidamente. No es más que bueno para el
imperio.

Mi Señor puede verlo y también Serene Shores Trading. No tiene sentido
que el Primer Ministro y dos Reyes Espada no entiendan esta simple
verdad y desprecien un objeto tan grandioso. ¡Qué peculiar...! ¿Qué están
pensando?

Danqing Shen vino a iluminarlo: "Joven, la cultivación significa ir contra
el orden natural, un camino lleno de sufrimiento y dolor. Solo a través de



la fuerza de voluntad puedes cruzarlo y cosechar las recompensas. Esa pequeña baratija que
trajiste lo hace demasiado fácil. Cualquier cosa demasiado buena va en contra del mundo,
contra la esencia de la cultivación. Por eso el Primer Ministro tuvo la
previsión de prohibir que se convirtiera en algo común en el imperio."

"Llevamos años y años entrenando, aprendiendo un hecho crucial: la prisa
trae desperdicio."

Shangguan Feiyun dijo: "Después de tomar muchas píldoras para avanzar, se necesita tiempo
para estabilizar el nuevo poder antes de que uno pueda continuar cultivando, o se
cometerán errores que afectarán su futuro. Esto podría ser tomado por esos
jóvenes imprudentes e impacientes, pero para los Nueve Reyes Espada y algunos
viejos gruñones de la Etapa Génesis, es mal visto. La cultivación al final se
basa en ti y solo en ti. Esa es la única manera de llegar a la cima,
y no a través de impulsos. Usar esto hará las cosas demasiado fáciles,
haciendo que los verdaderos expertos sean una rareza. Solo va a destruir
muchas vidas al final."

"La previsión del Primer Ministro es una verdadera rareza. Es asombroso cómo, además
de nosotros, los viejos, que conocemos su detrimento, el Primer Ministro también pudo verlo
de un vistazo, ja-ja-ja."

Con los ojos brillantes, Baili Jingwei se burló: "No soy un Rey Espada, obsesionado con
la cultivación, pero aún puedo ver esta verdad. Todo se construye con trabajo duro y
no tomando el camino fácil. Lo que fácil viene, fácil se va. Cuanto más fácil es
crear expertos usando esto, más rápido los perderemos. Todo está
en equilibrio. Cuanto más estés dispuesto a dar, más ganarás
de ello. Nada puede cambiar esto. A veces eres codicioso, pero la mayoría de las veces
necesitas controlarlo, especialmente contra algo que conmueve tu propia alma.
Cuanto mayor sea la codicia, más dura será la caída."

"¡El Primer Ministro es tan sabio! ¡Estoy asombrado!" Danqing Shen asintió con una
sonrisa.

El sirviente se quedó inmóvil. Lo que debería haber sido algo que enloqueciera
a la gente, estos hombres en el poder lo veían como nada más que un desastre.

Los hombres de verdadero poder ven las cosas con ojos diferentes a los del resto de nosotros.



Así que el tipo miró la roca en su mano con una nueva luz. Su temprana codicia
de querer quedarse con algo para sí mismo se había ido, libre de deseos y ya no
influenciado por ella.

Sí, el mundo está en equilibrio. Los cultivadores que usan las piedras de espíritu demoníaco
pueden ir rápido, pero nunca llegarán a la cima.

Dar un paso a la vez me asegura un potencial ilimitado. Ellos solo ven
lo que está frente a ellos, mientras yo mantengo mis ojos en el futuro.

El tipo hizo tres profundas reverencias, con expresión de gratitud: "Muchas gracias,
Primer Ministro y Reyes Espada, por el consejo. Nunca lo olvidaré. Llevaré
estas piedras de espíritu demoníaco de vuelta y le daré la palabra del Primer Ministro a mi
Señor."

Baili Jingwei asintió y lo despidió.

"Primer Ministro, algo sucedió en la mansión Jing..."

Un grito repentino seguido de pasos apresurados se escuchó mientras un experto
de la Etapa Génesis corría para inclinarse ante el trío con miedo.

Baili Jingwei preguntó: "¿Qué pasa? ¿Qué pasó en la mansión Jing?"

"¡Primer Ministro, la mansión Yu está en problemas! Por favor, venga a ver, Primer
Ministro..."

"Primer Ministro, el Maestro Lu está en problemas..."

"Primer Ministro, el General Qi se ha desplomado por heridas graves..."

"¡Reporte!"

"¡Reporte!"

"¡Reporte!"



Los gritos fueron frecuentes durante mucho tiempo a medida que más y más personas se apresuraban a
reportar los graves problemas de su propia casa. Todos estaban nerviosos y todos
de personas importantes, cerca de treinta casas.
Baili Jingwei tenía una mirada sombría, ya que sabía que las cosas estaban mal: "¡Primero
revisaremos la mansión Jing!"
"¡Sí!"
El grupo de guardias asintió y los siguió. Danqing Shen y Shangguan
Feiyun estaban ociosos en ese momento, así que también fueron.
Baili Jingwei y su séquito llegaron a una suntuosa mansión, con una deslumbrante
placa colgada en la puerta principal, Mansión Jing.
El rostro de Baili Jingwei se oscureció al entrar corriendo para ver a las concubinas llorando
del Príncipe Jing.
En el salón principal, yacía lo que parecía ser una cáscara humana,
completamente negra. Al mirarlo con más atención, parecía una roca, reflejando
los rayos del sol.
Sin embargo, todas las mujeres estaban alrededor de esta extraña roca y lloraban desconsoladamente.
"¿Dónde está el Príncipe Jing?"
Baili Jingwei miró a su alrededor y exigió.
Secándose las lágrimas, una mujer lo miró a través de sus lágrimas y hizo una temblorosa
reverencia mientras señalaba la roca humanoide negra: "Primer Ministro, por fin
está aquí. ¡Ahí está el Príncipe Jing!"
"¡¿Qué?!"
Baili Jingwei jadeó: "¿Él es el Príncipe Jing? ¿Cómo terminó así?"
Con los labios temblorosos, la mujer lloró aún más fuerte: "No sabemos. El Príncipe
Jing ha estado recluido durante los últimos dos días y hoy salió
muy feliz por haber alcanzado finalmente la Etapa Génesis después de estar estancado en



la etapa máxima de Armonía del Alma durante tanto tiempo. Pero luego comenzó a convulsionar,
emitiendo una energía negra mientras se ponía rígido y finalmente adquirió esta apariencia rocosa
al morir..."



Capítulo 963: Marcha sobre la ciudad de Goldbough
La ceja de Baili Jingwei se arqueó mientras los pensamientos corrían por su mente.
¿Cómo sucedió esto? ¡La muerte del Príncipe Jing es demasiado extraña!
Danqing Shen y Shangguan Feiyun escuchaban en silencio con miradas desconcertadas. En todos sus años de
ver y presenciar asesinatos, nunca había habido uno tan extraño como este.
Esta situación era francamente extraña, tanto que nadie podía encontrar
ninguna explicación lógica.
El sirviente que llevaba los regalos se resbaló y el cadáver negro miró
la piedra de espíritu demoníaco que tenía en la mano con un profundo ceño fruncido: "Qué extraño,
¿por qué es igual a la piedra de espíritu demoníaco...?"
"¿Qué dijiste?"
Los agudos oídos de Baili Jingwei captaron su murmullo y su mirada penetrante se clavó en
él mientras exigía.
Sobresaltado por el miedo, el sirviente tartamudeó: "P-Primer Ministro, q-quiero decir, el
cuerpo del Príncipe Jing es similar a la piedra de espíritu demoníaco que el Señor de la Ciudad me pidió
que regalara..."
"¡Dámela!"
Los ojos de Baili Jingwei brillaron y le arrancó la piedra de la mano. Se acercó
al lado del cadáver y comparó: "¡Es idéntica! ¡El Príncipe Jing se ha convertido
en una piedra de espíritu demoníaco!"
Sss~
Todos a su alrededor jadearon de asombro.
¿Cómo se convierte uno en algo así? ¡Esto es absurdo!



La frente de Baili Jingwei tembló, sus puños apretados mientras reflexionaba. Volvió su
dura mirada hacia las mujeres: "El Príncipe Jing ha estado estancado en la Etapa
de Armonía del Alma durante tres mil años. ¿Cómo avanzó? ¿Usó algo
como esta roca?"
"Sí, fue algo similar."
Las mujeres se miraron antes de finalmente asentir: "Solo le quedaban ciento
veinte años de vida. Si el Príncipe Jing no podía avanzar en el próximo
siglo, fallecería. Por eso ha estado trabajando duro en el cultivo
durante las últimas décadas. Fue hace unos tres días que alguien le había dado
algo para avanzar, pero nunca imaginé que, que..."
Las mujeres rompieron a llorar de nuevo.
Baili Jingwei había oído todo lo que necesitaba, fijando sus feroces ojos en el sirviente:
"Dime, ¿estuviste aquí, hace tres días, para darle al Príncipe Jing una
piedra así?"
"Uh, sí..."
El sirviente exclamó y vaciló: "Por petición del Señor de la Ciudad, a toda la clase alta
de la capital imperial se les ha dado algunas..."
El rostro de Baili Jingwei estaba duro como el hielo, sus ojos pétreos: "Entonces, ¿a todas esas mansiones
de las que los guardias vinieron a mi casa a informar, has estado también
en esos lugares?"
"Uhm, eso parece ser..."
"¿Entonces a cuántos más has ido?"
"Uhm, dos tercios..."
Baili Jingwei rechinó los dientes mientras rugía: "¡Guardia, lleva a este tipo y ve
a cada casa que no haya venido a informar. Tomen todas esas piedras de
espíritu demoníaco y destrúyanlas. El resto de ustedes, vengan conmigo a las otras
mansiones."



"¡Sí, señor!"
Los guardias se inclinaron y se dividieron en dos grupos, uno para recoger las rocas negras,
el otro para investigar los informes con Baili Jingwei.
El Príncipe Yu, el Maestro Lu, en realidad todos los que habían sido reportados se habían convertido
en el mismo tipo de rocas negras extrañas que el Príncipe Jing. Todos ellos habían
estado frenéticos cultivando con las piedras de espíritu demoníaco estos últimos tres
días.
La respuesta no podría ser más obvia. Shangguan Feiyun se burló de cada
cadáver petrificado: "Morones, esto es lo que les da la codicia. Lo que es peor
es que todos ustedes son funcionarios del imperio y, sin embargo, tan crédulos como para creer en esta fantasía.
La codicia es la raíz de todo mal. Aún no han llegado al final de sus días
y ya se han destruido por ello, ja-ja-ja..."
"Sí, todos estos son funcionarios importantes del imperio, algunos en la corte
mientras que otros en el ejército. Con docenas de asientos vacíos ahora, será difícil
encontrar reemplazos capaces."
Los fríos ojos de Danqing Shen observaban a todos: "Esto seguramente segará
las vidas de un tercio de los funcionarios del imperio. Primer Ministro, pronto
estará mucho más ocupado, sin nadie más a quien delegar el trabajo."
Shangguan Feiyun lo miró y ambos se echaron a reír.
No es que les importaran esas pobres almas crédulas.
Menos mal. Se lo buscaron.
El Primer Ministro fue quien salió perdiendo, sin
nadie que lo ayudara, iba a tener muchas noches sin dormir pronto.
Apenas tendría energía para visitar a cualquier otro Rey Espada.
Danqing Shen disfrutó de su desgracia. Ahora esos ojos penetrantes ya no
estarían sobre ellos.
Se estaba volviendo inquietante tener a Baili Jingwei detrás de ellos a cada paso.



Solo el primer ministro estaba a punto de explotar. Un tercio de la clase alta
de la capital imperial acaba de morir. Esto seguramente afectaría la postura del imperio. Cuanto más
durara esta grave falta de mano de obra, peor sería el declive.
Este era un asunto de suma importancia que debía tener un culpable. En cuanto a quién,
eso quedaba en manos de quien lo hizo.
Baili Jingwei entrecerró los ojos y escupió entre dientes. "¡Guardias, reúnan
a toda la guardia imperial y abran la línea oficial! ¡Marchamos sobre
la ciudad de Goldbough! Humph, Baili Jingyu, inútil, querías
sobornar, ¿es eso? Espero que seas feliz, ¡tus sobornos me han traído
a ti como el rey del infierno para ponerte en tu lugar!"
Los dos Reyes Espada se reían a carcajadas en segundo plano...
Mientras tanto, de vuelta a la ciudad de oro, el despistado señor de la ciudad y Serene
Shores Trading disfrutaban de su repentino e inmenso éxito.
"Señor, a diferencia de la línea oficial, la línea comercial necesita tiempo para ser establecida.
Desde el interior de la zona central hay miles y miles de
millas antes de llegar a las tierras occidentales. La cantidad de piedras sagradas necesarias es
considerable. Ahora, después de tres días de trabajo, la matriz está lista para que el señor la use.
Por favor, perdónenos por el retraso."
Detrás de la mansión principal de Serene Shores Trading, las piedras sagradas brillaban
como estrellas en su posición específica. Una rápida mirada revelaría fácilmente que había
millones y millones. En el centro de ella también había destellos de
relámpagos y fuertes vendavales mientras un túnel completamente negro deformaba el espacio.
El joven maestro mayor llevaba la misma sonrisa falsa de siempre, de pie ante
el portal e inclinándose ante Zhuo Fan. A su alrededor había muchos
ancianos de la Etapa Génesis, más de cien, aquí para despedir a Zhuo Fan.
Esto demostraba lo importante que era este cliente para Serene Shores
Trading.
Zhuo Fan asintió y colocó a Gu Santong en su espalda con una sonrisa: "Por favor,
me han estado cuidando estos días y no puedo agradecerles lo suficiente.



Además, esta despedida no será para siempre. Trabajaremos juntos durante
años. Tendré que molestarlos de nuevo entonces."
"¿De verdad? Eso es genial, mi compañía te da la bienvenida con los brazos abiertos, ja-ja-ja..." Wu Ranze se rió y se inclinó.
Aunque seguía sin saber quién era Zhuo Fan, se alegraba de que sus tratos no terminaran pronto. De todos modos, no les importaba su identidad. Y como era tan reservado al respecto, tuvieron que dejarlo.
Se contentaban con ser su socio en todos los tratos y obtener tanto de ellos. Los comerciantes eran inseparables de las ganancias. Solo tenían ojos para el dinero y más dinero. La amistad nunca fue parte del paquete, ni la identidad de uno era una necesidad.
"Señor, ¿cómo nos mantendremos en contacto?"
"Yo te contactaré."
Zhuo Fan le dedicó una vaga sonrisa mientras cambiaba de tema: "¿Cómo es que no veo al Señor de la Ciudad por aquí? Últimamente ha estado bastante cerca de este compañero."
Wu Ranze mostró su desdén mientras susurraba: "Señor, el Señor de la Ciudad solo piensa con la cabeza de abajo y traiciona a cualquiera por dinero. Lo mejor es que no tenga grandes esperanzas en él. Justo cuando el señor está a punto de irse, la flor más bonita de las tierras del sur llegó a nuestra ciudad, la Sanadora Inmortal Murong Xue. Él, por supuesto, se alegró de darle la bienvenida. Para mostrar su poder, también hizo que mi padre lo acompañara. Esa es la única razón por la que mi padre no despediría al señor."
"¿Sanadora Inmortal Murong Xue de las tierras del sur?"
Zhuo Fan sintió curiosidad: "Ahora recuerdo, ella es la hermana de Murong Lie, el Dios Espada del Sol Ardiente, el mejor de las tierras del sur. Ciertamente tiene mucho valor para pasearse por la zona central con la tensión que hay en las relaciones entre las dos tierras."



Wu Ranze asintió: "Señor, la gente del área central valora su
reputación. No vamos a usar a la hermana del mejor de las tierras del sur para
amenazarlos para que se sometan. Además, el Primer Ministro Baili Jingwei es
un experto en juegos mentales. Ha logrado persuadir a Danqing Shen y
Shangguan Feiyun para que deserten al área central, los que antes eran los mejores
de las tierras occidentales y orientales, respectivamente. Nunca se rebajaría a
tocar a su hermana. Eso cortaría cualquier posibilidad de conversaciones de paz. Esto hace
que el área central sea el lugar más seguro para Murong Xue. Nadie la atacará,
no cuando en realidad la están protegiendo. Claro, también hay quienes la
desean..."



Capítulo 964: Cisne envenenado

Zhuo Fan se rió entre dientes con un encogimiento de hombros resignado: "¿El joven maestro mayor
está criticando al Señor de la Ciudad Baili Jingyu? Pero cualquiera querría apuntar
por encima de su estatus, porque todos quieren comer carne de cisne todos los días,
solo para darse cuenta al final de que se habían vuelto demasiado confiados en sus habilidades.
Joven maestro mayor, ¿no ha deseado usted también ser un sapo?"
"Ja-ja-ja, por favor no bromee, señor, mi intento de sapo terminó en fracaso. Ella es
la princesa de las tierras del sur, y no hay forma de que mire a alguien
de un mero clan mercante. En realidad, los negocios son como el cortejo, el proceso
muestra resultados cuando cada parte tiene valores similares, mientras que las conversaciones fracasarían
si el equilibrio se inclina. Desde entonces, ni una sola vez intenté involucrarme en tales
negocios." Wu Ranze mostró una sonrisa autocrítica.
Los ojos de Zhuo Fan brillaron: "Así que fuiste tras Murong Xue con la intención de
hacer negocios. Entiendo por qué fracasaste. Pero esa derrota no parece haberte
enseñado una lección; tus impulsos de sapo todavía están ahí. Solo que si por
casualidad llegas a probar esa deliciosa carne de cisne, ¿no sufrirías
al final al descubrir que está envenenada?"
"¿Qué?" Wu Ranze se quedó atónito.
Zhuo Fan sonrió: "Lo sabrás muy pronto. En cualquier caso, muchas
gracias. Esperaré ansiosamente nuestra próxima cooperación."
"De nada. Es un honor para mi compañía tener tales tratos
con un invitado tan valioso como usted. ¡Espero que la próxima vez que colaboremos,
nos acerquemos!"
"Seguro que sí, aunque no puedo decir con seguridad si nos volveremos a encontrar, ja-ja-ja..."
Con una extraña sonrisa, Zhuo Fan lo miró fijamente y cargó al joven Sanzi
mientras se dirigía a la línea comercial: "Joven maestro mayor, hasta la próxima, ja-ja,
espero que nos volvamos a ver la próxima vez, aunque podría ser difícil..."



¡Whoosh!
El portal de un negro como el carbón lo devoró mientras le dedicaba una última sonrisa vaga a
Wu Ranze, dejándolo allí de pie, dudando.
¿Qué quiso decir con eso?
Un anciano frenético corrió delante de él: "Joven maestro mayor, el carruaje de la señorita Murong Xue
está a punto de llegar. Sé que su propuesta fracasó la última vez, pero
el negocio aún era posible. Nuestra sucursal en las tierras del sur necesita el
nombre Murong para funcionar."
"Lo sé. Ahora que el negocio con un cliente valioso ha concluido,
es hora del siguiente." Wu Ranze suspiró y todo el grupo
voló hacia la puerta de la ciudad.
Había una gran multitud en las puertas, con Baili Jingyu con un aspecto pulcro y
apropiado a la cabeza y el presidente de Serene Shores Trading, Wu Jingtao, de pie
a su lado, ni arrogante ni servil.
¡Retumbo!
Un fuerte ruido se hizo cada vez más grande mientras un carruaje tirado por tres bestias espirituales de 3er nivel
se precipitaba hacia la ciudad a una velocidad vertiginosa.
Zhuo Fan se habría encogido definitivamente ante tal vista, ya que era el mismo
carruaje que salvó a su hijo.
Ajá...
Baili Jingyu tosió mientras el carruaje disminuía la velocidad. Puso una sonrisa radiante,
ansioso por dar la bienvenida a los nuevos invitados con los demás cerca.
¡Hoo!
Con un tirón de las riendas, el carruaje se detuvo y una chica de diecisiete años
saltó.



Mirando el mar de gente, Zhui'er se rió entre dientes y miró hacia atrás: "Joven
señorita, por lo que parece, tiene otro pretendiente aquí."
"Solo algunos plebeyos, Zhui'er. Entra."
"No puedo, la gente está bloqueando el camino. A menos que quieras pisotearlos."
Zhui'er negó con la cabeza.
Baili Jingyu se apresuró, adulando a Zhui'er y luego diciendo: "¡Bienvenida,
bienvenida, Sanadora Inmortal Murong! Soy Baili Jingyu, el señor de esta
humilde ciudad. He oído tanto sobre usted, que cuando me enteré de su
paso por aquí, me emocioné tanto que apenas pude dormir con la esperanza
de conocerla. Ahora que finalmente podemos hablar, ¿sería posible que me
permitiera un vistazo de su hermoso rostro, mi señora?"
¡Obsceno!
¡Inmoral!
¡Cerdo!
Tales eran los pensamientos coloridos de la gente a su alrededor, sabiendo que la
estaba cortejando por su propia codicia. Aunque nadie tenía el estómago para expresarlo.
Aunque a este tipo no le importaba un bledo el estado de la ciudad, era su señor
y tenía algún tipo de dignidad que no debería ponerse en tela de juicio tan
fácilmente.
Pero, ¿era Murong Xue una don nadie? ¿Aceptaría sus palabras? Por supuesto...
"¿Está aquí el presidente de Serene Shores Trading, el señor Wu?" Ignorándolo
por completo, una voz melódica salió del carruaje.
El lascivo se sintió instantáneamente acalorado y molesto en el momento en que esa voz
suave le perforó los oídos.
Wu Jingtao dio un paso adelante y ahuecó las manos con dignidad: "¿La señorita todavía
me recuerda? Estoy muy honrado. ¿En qué puedo ayudarla? ¡Haré todo lo que pueda
por la señorita Xue!"



"No es mucho, solo que quiero regresar rápido a las tierras del norte, estoy
cansada del viaje y deseo usar la línea comercial de su compañía. ¿Sería
posible?"
"Por supuesto, no hay problema en absoluto. ¡Apruebo de todo corazón la solicitud de la señorita!"
El que habló no fue Wu Jingtao, sino Baili Jingyu, dando la imagen perfecta
de un matón local: "Si este anciano no puede prestarle la línea comercial, yo
pondré la línea oficial a su disposición. ¡Debería ser mucho más
conveniente!"
El rostro de Zhui'er se crispó al escuchar la escandalosa actitud del señor de la ciudad,
propia de un advenedizo.
¿Cómo demonios llegó a ser señor de la ciudad para empezar? No es más que
un matón.
Con tipos como él en cada ciudad, no tiene sentido la alianza de las cuatro tierras,
no cuando el Imperio de la Estrella de la Espada se devoraría a sí mismo por dentro.
Wu Jingtao lo miró.
Este tonto es como un niño quejumbroso que quiere atención, así que se la daré.
"Ya que el Señor de la Ciudad lo dijo, por supuesto que lo permito. Estará a disposición de la Señorita
cuando ella quiera, ja-ja-ja..."
Mirando a Wu Jingtao, Baili Jingyu asintió con entusiasmo.
El viejo sabe cuándo seguir el juego.
"Entonces gracias, señor Wu y... Señor de la Ciudad." Murong Xue tuvo que hacer
una pausa.
Baili Jingyu sonrió como un sol al mediodía: "No es nada, je-je-je..."
¡Whoosh~



Justo entonces, varias personas volaron ante el carruaje.
Wu Ranze le hizo una señal a su padre de que Zhuo Fan se había ido y se inclinó ante el carruaje:
"Señorita Murong, ha pasado un tiempo. ¡Bienvenida a Goldbough City!"
"Joven maestro Wu, hola, ¿ha estado bien últimamente?"
"Gracias, señorita, por sus pensamientos." Wu Ranze mostró su característica
sonrisa inexpresiva.
La voz del carruaje llegó después de una larga pausa, "El joven maestro Wu sigue igual.
Espero que su compañía crezca aún más en las tierras del sur."
"Gracias, señorita, por sus pensamientos." Wu Ranze sonrió.
Murong Xue negó con la cabeza.
El joven maestro mayor Wu sigue preocupándose solo por el dinero, es lo único
que ve. No tiene emoción alguna, igual que antes.
Murong Xue se sintió decepcionada, habiendo sentido algo por él la última vez. Pero
después de descubrir su carácter, la decepción la invadió. Después de todos estos años, este
hombre no había mostrado ni un solo cambio, ni una pizca de crecimiento, convirtiéndose
en una gran decepción para ella.
Baili Jingyu vio a Wu Ranze siendo amable con ella y sintió envidia. Intervino,
por supuesto: "Señorita Murong, ha recorrido un largo camino hasta Goldbough City,
permítame hacerle un regalo."
"No será necesario, ¡gracias, Señor de la Ciudad!" Murong Xue lo rechazó
rotundamente.
Baili Jingyu no sabía cuándo rendirse, insistiendo: "Señorita, debe aceptar
mi regalo. Como Señor de la Ciudad, ¡le prometo no decepcionar a la señorita!"
"Todos ustedes saben quién es mi joven señorita, ¿verdad? ¿Creen que cualquier cosa
le llamará la atención?" Zhui'er se burló.



Baili Jingyu soltó una risita tonta y degenerada, abriendo una caja para revelar una
roca negra: "Señorita, este es un artículo muy raro que en su vida nunca
experimentaría tal..."
Sus palabras fueron interrumpidas cuando una niebla negra salía de sus poros
de su cuerpo congelado.
¡Pam!
Luego tuvo convulsiones violentas, colapsando y agitándose en el suelo
con espuma en la boca mientras el humo negro rezumaba de su cuerpo. En meros
momentos, todo su cuerpo se volvió completamente negro y se endureció.
Era como si se estuviera convirtiendo en la misma roca negra que intentaba regalar,
la misma roca que ahora había rodado junto a su cuerpo rígido.
Todos gritaron de pánico, con Zhui'er gritando: "Señorita, é-él..."
¡Whoosh~
Una figura de blanco apareció de repente, saliendo del carruaje y
parándose delante de Baili Jingyu...



Capítulo 965: Alma Errante

Piel blanca como la nieve, cejas suaves como un sauce danzante, mejillas sonrosadas como
un melocotón fresco, delicada como una brizna de hierba, y ojos más claros que el manantial
más puro eran las únicas formas en que tal belleza podía describirse, y aun así no le hacía justicia.
Murong Xue había salido al aire libre, asombrando a todas las personas con
su semblante.
Hace honor a su nombre como la más bella de las tierras del sur.
El siempre retorciéndose Baili Jingyu olvidó todo su dolor, mientras miraba a este
ángel que lo había honrado con su presencia con una mirada tonta.
Murong Xue mantuvo una expresión gélida, revisando su pulso y enviando
Yuan Qi cálido y difuso a su cuerpo. Era mejor que no supiera, el
descubrimiento terminó siendo la conmoción de su vida mientras hacía una mueca.
¿Qué demonios es esto?
"Joven señorita, ¿c-cómo está él?" Zhui'er se apresuró, viendo cómo Baili Jingyu
se endurecía ante sus propios ojos y tomaba un color oscuro.
Murong Xue estaba grave, negando con la cabeza: "No lo sé, su cuerpo es
desconcertante. Algo negro lo está devorando por dentro, incluso mi propio Yuan
Qi. No sé qué es esa cosa, pero debe ser brutal."
Todos los demás asintieron asustados. La miraron y se preguntaron cómo
Murong Xue lo iba a salvar.
Esta joven señorita no solo era un rostro demasiado bonito, también conocida como
Sanadora Inmortal y con razón.
"¡Oye, qué crees que estás haciendo!"



Zhui'er chilló, atrayendo la atención de todos. Los ojos de Baili
Jingyu, cada vez más ennegrecido, se emborracharon de cada rasgo hermoso e
intoxicante de Murong Xue mientras se esforzaba con todas sus fuerzas por tocar su
mano perfecta. Era como si su vida dependiera de ello. Su lujuria era
evidente para todos: "Señorita... Murong, usted es verdaderamente... la
perfección..."
Los rostros de todos se contrajeron al unísono.
Un leopardo no cambia sus manchas después de todo, especialmente un
depravado como él. La muerte está a la vuelta de la esquina y aún tiene tiempo
para coquetear con chicas.
Murong Xue se puso gélida, apretó los puños y rechinó los dientes. Lo único
que la detenía de arremeter y dejar una profunda huella en su rostro
era su ya lamentable estado.
Había visto su buena ración de mujeriegos que solo se preocupaban por
flirtear. Pero con respecto a Baili Jingyu, no necesitaba molestarse en
ponerlo en su lugar, ya que su mano extendida hacia su deliciosa piel suave
se puso rígida.
Aunque el deseo en sus ojos nunca se sació, su cuerpo simplemente no
siguió sus deseos, incluso cuando su último vestigio de vida voló de él,
tragado por la oscuridad interior.
Se había convertido en una roca negra en carne y hueso, al igual que la
piedra de espíritu demoníaco cercana.
Todos quedaron atónitos ante tal acontecimiento. ¿Cómo podía un hombre sano,
según todos los informes, convertirse en una roca sin ton ni son?
Además, su muerte fue tan extraña que a todos los que estaban cerca les
produjo un escalofrío.
"Señorita Murong, ¿q-qué acaba de pasar?"
Wu Jiangtao se inclinó ante ella y preguntó. Murong Xue negó con la cabeza
con duda: "Yo tampoco lo sé. En todos mis años como curandera, he visto mi buena
ración de enfermedades extrañas, pero nunca una tan extraña como esta. Tiene similitudes
con el veneno, por una reacción tan violenta, pero en realidad no lo es. Es más



similar a una maldición de cultivador demoníaco o un parásito demoníaco, pero incluso eso
no es del todo cierto. Simplemente no puedo explicarlo..."
¡Whoosh~
Cientos de hombres aparecieron de repente desde el corazón de la ciudad en un
flujo incesante. El hombre de delante provocó interminables jadeos de asombro
entre la multitud: "Primer Ministro, ¿qué lo ha traído hasta
Goldbough City?"
"¿Dónde está ese bastardo podrido, Baili Jingyu? He usado la línea oficial para ir
miles de millas hasta aquí, solo para oír que está dando la bienvenida
a los invitados. Humph, ¿dónde está ahora? ¡Tengo una cuenta pendiente con él!"
Baili Jingwei estaba lívido, sin importar nadie a su alrededor,
Como si fuera una señal, todas las miradas se posaron en la roca negra de forma extraña en el suelo.
Baili Jingwei siguió sus miradas y supo inmediatamente lo que había sucedido, burlándose:
"Este inútil bastardo obtuvo lo que se merecía al morir de la misma manera.
Tuviste suerte de salirte con la tuya tan fácilmente, ¡o me habría asegurado de que
te fueras chillando!"
"Primer Ministro, ¿puedo asumir por sus palabras que sabe lo que está
sucediendo?"
Ajeno a los crímenes que Serene Shores Trading había cometido, a los ojos de Baili
Jingwei, Wu Jiangtao tuvo la pobre inspiración de ofrecerse
para una reprimenda mientras se inclinaba y arrastraba: "Acabamos de presenciar al Señor de la Ciudad
morir de repente. ¿Puede ser que algo esté pasando?"
Baili Jingwei arqueó una ceja y se burló: "Viejo Wu, ¿te atreves a mostrarte
ante mí? ¿Tu compañía realmente no tiene idea de por qué murió?"
"Primer Ministro, ¿qué quiere decir?"
Wu Jiangtao se sobresaltó. Sintió que el habitual Baili Jingwei, que
valoraba el talento y era amable con ellos, ya no estaba.



Estaba realmente enojado y era su culpa. Sin embargo, ellos no sabían
qué error podrían haber cometido para ganarse la ira de Baili
Jingwei hasta el punto de hacerle perder los estribos.
Al ver su mirada estúpida, Baili Jingwei supo que estaba hablando con una pared, así que
se burló: "Viejo Wu, ¿no sabes el buen trabajo que ha hecho Serene Shores
Trading? Vine aquí para preguntarte de dónde vienen esas piedras de espíritu demoníaco.
¡Será mejor que tengas una buena explicación!"
"¿Piedras de espíritu demoníaco?"
Wu Jiangtao y Wu Ranze se estremecieron, luego jadearon: "Primer Ministro, ¿q-quiere
decir que la piedra de espíritu demoníaco...?"
¡Humph!
Baili Jingwei movió la muñeca y resopló: "No sé de dónde desenterraron
esas rocas, pero llegaron tan lejos como a trabajar con ese degenerado
Baili Jingyu para extenderlas a los funcionarios de la capital imperial. ¿Sabes
cómo resultó eso? En solo tres días, un tercio de los príncipes y generales que
usaron tu roca especial se han vuelto negros y rígidos. Murieron sin siquiera
saber por qué. La muerte de los cimientos del imperio sacudió a toda la nación.
¿Quién crees que tiene la culpa de semejante tragedia? ¿De dónde diablos
las sacaste?"
Todos los de Serene Shores Trading jadearon, luego miraron la
piedra de espíritu demoníaco en el suelo con temor.
Esta pequeña cosa arruinó a casi la mitad de los funcionarios del imperio.
¡Esto es un desastre!
¡El clan Wu estaba acabado!
Serene Shores Trading había estado en el negocio durante miles de años, solo
para ser aniquilado en un día...
Wu Jiangtao estaba lívido y temblaba como una hoja. Se tambaleó y la sangre
le brotó de la boca, con expresión de desesperación.



"Primer Ministro, nuestra compañía ha vendido la piedra de espíritu demoníaco, pero no fuimos
nosotros quienes la hicimos. Vino de un cliente. Tampoco sabemos cómo..."
Wu Ranze se apresuró a inclinarse y suplicar, sintiendo también inquietud.
Baili Jingwei se burló: "¿Un cliente? ¿Quién? Dime su nombre, sus antecedentes,
sus credenciales, ¡todo!"
"Bueno..." El rostro de Wu Ranze se ensombreció, "Primer Ministro, usted también conoce
nuestro modelo de negocio. Nunca les preguntamos nada a nuestros clientes a menos que deseen
compartirlo voluntariamente. Todo lo que sabemos de él es que quería ir a las
tierras occidentales y simplemente usó la línea comercial mientras llevaba a un niño
inconsciente con él..."
"¿Qué, un niño?"
La ira que Baili Jingwei había sentido hasta entonces se convirtió en completa incredulidad:
"¿Qué clase de niño? ¿Cuántos años? ¿Cómo se veían ambos?"
Wu Ranze se inclinó inmediatamente y respondió: "Primer Ministro, el niño parecía
tener ocho años, bastante adorable. Solo que parecía haber sufrido heridas
graves, siempre inconsciente. En cuanto al señor, era delgado, pero muy
astuto y bueno en las negociaciones. Por mucho que lo intenté, ni una sola vez
logré sacarle información..."
"¡Imposible! ¿No murió? ¿Cómo es esto...?"
Baili Jingwei se estremeció y dijo incrédulo: "Debería haber sido
pulverizado por el Rey Espada Cortadragones, ¿cómo es que sigue
entre nosotros...?"
"Joven señorita, ¿no suena eso al Gu Yifan que acabamos de salvar...?"
"Zhui'er, cállate. ¡Esto no es problema nuestro!"
Zhui'er no pudo evitar susurrar a Murong Xue cuando los oyó hablar,
pero la señorita la advirtió. Sin embargo, los oídos de Baili Jingwei eran demasiado
agudos y jadeó: "¿Los conociste? ¿Se llama Gu Yifan?
¿Cuándo?"



"Hace tres días rescatamos a un niño y a un hombre de la nieve. El mayor
se hacía llamar Gu Yifan." Al ver a Baili Jingwei mirándola fijamente, Murong Xue
habló de su encuentro.
Baili Jingwei hizo una mueca, con los ojos conmocionados hasta la médula: "Gu Yifan, eres como
un alma atormentada..."



Capítulo 966: Ruina del Clan

"¿Qué, el Primer Ministro lo conoce?" Wu Ranze solo ahora vio a Baili Jingwei
tan desconcertado y gritó.
Baili Jingwei entrecerró los ojos y rechinó los dientes: "No solo lo conozco, sino que incluso
me humilló. Creí haberme librado de él para siempre, pero... Ahora todo está
claro. Gu Yifan, este fue solo otro de tus retorcidos planes para
destruir el Imperio de la Estrella de la Espada. Bueno, la broma es para ti. ¡Mientras yo esté
aquí, nunca lo lograrás!
"Humph, ¿y qué si un tercio de los funcionarios están muertos? Solo necesito un poco de tiempo
y todo estará arreglado. ¿Y qué si robaste la Espada Voladora?
El Patriarca ha salido de reclusión y los Nueve Reyes Espada se han reunido.
La espada pronto será devuelta. ¡Un insignificante y solitario mocoso de la Etapa Radiante no tiene
nada que hacer contra mí, Gu Yifan!"
Todos escucharon la declaración de Baili Jingwei y ahora sabían la verdad.
No solo lo conoce, sino que son enemigos mortales.
¿Pero quién podría hacer que su brillante Primer Ministro se enloqueciera tanto
por un solo tipo?
Debe ser alguien para luchar contra Baili Jingwei en igualdad de condiciones.
Murong Xue jadeó.
"Joven señorita, ¿quién iba a decir que los que salvamos resultarían ser tan
importantes? Incluso tiene al renombrado Baili Jingwei preocupado."
"No solo preocupado, sino amenazado."
Murong Xue suspiró: "Mi hermano una vez dijo que Baili Jingwei es el Rey Espada
Silencioso; igual de bueno. Pero verlo tan furioso por una persona y
perderse por ello, uno puede ver que Gu Yifan es más de lo que parece."



Zhui'er se rió, "Eso significa que salvamos al tipo correcto hace tres días?
El enemigo de nuestro enemigo es nuestro amigo. Salvar al enemigo mortal de Baili Jingwei
hará que este sabio Primer Ministro pierda su concentración y hará que nuestro gran
plan de hacer que la alianza de las cuatro tierras sea fructífera. Una vez que regresemos, recuerde
mencionarlo al jefe del clan y obtener algo por ello, je-je."
"¿Crees que es una hazaña? ¡Si tuviera que hacerlo de nuevo, nunca lo habría salvado!" Murong Xue se lamentó.
Zhui'er se sobresaltó, "Joven señorita, ¿no siempre dice que salvar una vida es
mejor que cualquier honor? ¿Por qué...?"
"Sí, toda vida es preciosa, pero salvar a un demonio sumergirá al mundo en
el caos."
Murong Xue suspiró y miró el cadáver negro de Baili Jingyu con dolor:
"Es tan malicioso y enigmático. Quién sabe cuántas otras cosas crueles
podría hacer. Y todo esto es culpa mía. Solo puedo esperar que el mal no
lo haya consumido, que regrese al camino correcto y haga el bien con su
vida."
Mirando a Murong Xue y luego al cadáver negro, Zhui'er se preocupó: "Pero
ese es nuestro enemigo yace muerto allí..."
"No importa quién sea, toda vida es preciosa. Nadie merece un final tan cruel.
Va en contra de todo lo que represento. No importa dónde esté, nunca estará de nuestro lado."
Murong Xue negó con la cabeza, reafirmando su firme creencia que tenía
dentro de sí misma. Zhui'er asintió: "Oh, lo entiendo. La próxima vez que lo veamos,
me desharé de este demonio por usted, joven señorita..."
Murong Xue se rió entre dientes y negó con la cabeza.
Solo por lo serio que Baili Jingwei está tratando a este cultivador de la Etapa Radiante,
se puede ver lo problemático que es. Sin embargo, una chica cree que puede superarlo.



Ahorra la humillación guardándote tus fanfarronerías...
"Primer Ministro Baili, ya que sabe quién es, le pido que lo capture
de inmediato. Mi compañía, extendida por todas las tierras, hará todo lo posible para
ayudar."
Viendo el profundo odio en Baili Jingwei, Wu Ranze se inclinó y declaró.
Baili Jingwei no iba a dejar pasar el desastre que habían causado solo con
eso.
Baili Jingwei lució una sonrisa cruel y dijo: "Joven maestro mayor Wu, soy un
funcionario, no un comerciante, así que no intentes regatear conmigo. ¿Ayudarme? ¿Cuánto
poder crees que tiene tu Serene Shores Trading en el mundo?
¿No temes a los que aún lideran? Además, no pude atraparlo en el área
central, ¿y crees que puedes hacerlo en cualquier otra área? Y hablando de eso,
¿por qué diablos confiaría en la misma persona que lo ayudó a escapar usando
la línea comercial?"
"Primer Ministro, debe creerme, mi compañía..."
"¡Basta, Ranze!"
Wu Jiangtao le gritó que detuviera su intento desesperado de salirse
de rositas.
Los ojos de Wu Jiangtao brillaron y habló entre dientes: "Ranze, no
gastes saliva. El Primer Ministro habló claramente. Es un funcionario y no un
comerciante. No negocia, sino que busca resolver este asunto. Con el paradero
de Gu Yifan desconocido y el imperio perdiendo casi la mitad de su clase
alta, sacudiendo el mundo, alguien debe asumir la culpa. Creo que el Primer
Ministro quiere que nuestra compañía y Baili Jingyu sean los chivos expiatorios."
"Ja-ja-ja, Viejo Wu, no has perdido tu toque para ver lo obvio."
Baili Jingwei aplaudió lentamente: "No me importa cuán involucrado estés en esto,
ya sea intencional o no, pero ya que estás en esto desde el principio y se ha
convertido en un gran desastre, eres responsable de pagar el precio. Es la única
forma en que puedo presentarle a Su Majestad y al Patriarca una explicación. Este es
mi logro como político, siempre encontrando la respuesta perfecta,
ignorando lo correcto y lo incorrecto."
El rostro de Wu Jiangtao se estremeció y respiró hondo: "Entonces, Primer Ministro
Baili, ¿qué tan grande crees que se ha vuelto? ¿Puede mi vida soportarlo?"
"¿No crees que una vida escasa por la mitad de los funcionarios del imperio es un poco
poca cosa?"
Baili Jingwei fijó su fría mirada en el anciano: "Viejo Wu, el imperio
te agradece todo el trabajo que has hecho durante estos milenios al conectar las
cinco tierras. Lástima que este asunto grave hizo que Serene Shores Trading ya no
fuera necesario en el área central..."
Wu Jiangtao se estremeció ante la grave noticia, cerrando los ojos.
Los otros mercaderes miraron a Baili Jingwei con los puños apretados.
Detrás de Baili Jingwei, todos esos expertos del Génesis liberaron su poderosa aura,
llenos de sed de sangre.
Wu Ranze comenzó a pedir clemencia: "Primer Ministro Baili, podemos hablar
de esto..."
"¡Ranze!"
El grito de Wu Jiangtao resonó, dedicándole a su inteligente hijo una cálida sonrisa:
"Ranze, siempre te dije que los negocios y la política no se mezclan. Pero nunca
lo terminé. La riqueza solo te lleva hasta cierto punto, que el uso de uno tiene un fin, y
que todos son prescindibles. Los negocios crecen con la clase alta y caen
con ella. El Primer Ministro ha adoptado una postura tan clara con nosotros porque
cree que hemos dejado de ser útiles. En otras palabras, el plan del Primer Ministro
para dominar las cinco tierras ha comenzado. Nuestra compañía, que las conecta,
ya no se considera importante."



Baili Jingwei mostró una vil sonrisa: "Viejo Wu, nunca supe que tuvieras tanta
previsión para un hombre de negocios. Sí, con el Patriarca saliendo de la reclusión
y los Nueve Reyes Espada reunidos, luchar contra las otras cuatro tierras no será
un problema. Una vez que el mundo esté bajo un solo estandarte, no habrá necesidad de
intermediarios. Aunque este asunto fue la mecha, era solo cuestión de
tiempo antes de que Serene Shores Trading fuera eliminado."
"Primer Ministro Baili, usted es un político temible. Todos dicen que un
comerciante no puede separarse de su riqueza, ¿pero los políticos? Desvergonzados y
sin escrúpulos, nunca dignos de amistad."
Wu Jiangtao sonrió y suspiró: "Sin embargo, Primer Ministro, no creo
que le sea tan fácil eliminar mi compañía, ja-ja-ja. Ranze, siempre
digo que tu hermano es impulsivo, pero ahora es mi turno de serlo. ¡Guardias, nuestra
compañía luchará contra ellos hasta la muerte! ¡Aunque todos muramos, los
arrastraremos con nosotros!"
"¡Sí, señor!"
Los hombres se inclinaron y desataron su poder mientras cargaban.
Baili Jingwei tenía una sonrisa fría mientras movía la mano, dejando que los guardias
del Génesis detrás de él atacaran: "Sabía que eras un hueso duro de roer, viejo.
¿Por qué crees que hice venir a la guardia imperial? Ja-ja-ja..."
¡Bang~
"¡Aaaah~!"
El cielo retumbó bajo las fuertes explosiones y gritos mientras los expertos de
ambos lados derramaban sangre entre sí, todo con el propósito de matarse
mutuamente.
Serene Shores Trading tenía muchos guardias fuertes, pero ¿podrían igualar
a la guardia imperial?
Las bajas pronto aumentaron a un alto grado mientras los aullidos resonaban.
Wu Ranze entró en pánico: "Padre, no aguantaremos mucho más. ¡Retirémonos!"



"¿Y adónde deberíamos huir? ¡No hay adónde ir!" Wu Jiangtao suspiró
y negó con la cabeza con desesperación.



Capítulo 967: Único Superviviente

Con el ojo tembloroso, Wu Ranze miró a su padre: "¿De qué sirve luchar
contra Baili Jingwei hasta la muerte? Solo morimos antes. ¡Padre, esto no es
propio de ti!"
"Sí, nada propio de mí, pero sí de tu hermano."
Wu Jiangtao sonrió: "A pesar de regañar y maldecir a tu hermano, nunca lo odié
por quien es. Incluso me sentí reacio a cambiarlo."
Wu Ranze se estremeció y miró a su padre con asombro.
Con una risita casual, Wu Jiangtao suspiró: "Todos hemos sido impulsivos
en nuestra juventud, pero después de ver demasiado a lo largo de los años, suavizamos
nuestras asperezas y nos volvimos astutos. El mundo me maduró para poder
levantarme y te cambié para que no aparecieran problemas. Pero me
gusta cómo tu hermano siempre intenta estropear las cosas; me recuerda
a mí mismo en el pasado. Ya que nuestra nueva forma no puede mantenernos vivos, seamos
fieles a nuestra naturaleza, esa juventud imprudente. De esta manera ganamos tiempo
para Randong..."
"¿Ganar tiempo?"
"Somos hombres de negocios hasta la médula y Baili Jingwei nunca nos dejará ir.
A diferencia de nosotros, Randong podría sobrevivir dado su temperamento impetuoso, ya que Baili
Jingwei podría ignorar a alguien como él."
Tomando una respiración profunda y luego exhalando, Wu Jiangtao cerró los ojos: "Siempre
soñé en mi juventud, con tener dos hijos, uno sobresaliente para hacerse cargo de mi
negocio, y uno feroz que sería ignorado, para el duro día que significara
la ruina para el clan y él estaría vivo para continuarlo. Los insectos
son buenos para sobrevivir, no porque sean duros, sino porque nadie los
mira. Que Randong tenga una vida plena en nuestro lugar. Esto es lo que su



padre y su hermano deberían hacer por él. No es que podamos escapar de esto de todos modos..."
Wu Ranze sintió un shock atravesarlo y suspiró al final: "Sí, nunca hice nada por él. Ahora, al menos, puedo ayudarlo a sobrevivir. Espero que viva más allá de hoy..."
Wu Jiangtao asintió profundamente.
En este momento, padre e hijo ya no trabajaban por dinero, sus ojos se tornaron cálidos, a pesar de observar los cadáveres y la sangre empapando el suelo de sus parientes.
Fue porque no tenían miedo y se sentían más tranquilos que nunca al haber encontrado una razón para luchar...
Murong Xue suspiró.
¿Por qué la gente es tan ajena? ¿Por qué solo valoran la vida cuando está a punto de escaparse de ellos...?
En el sótano de la mansión Serene Shores Trading, un hombre solitario estaba sentado en una silla rodeado de muchas barreras con los ojos nublados.
"Qué extraño. ¿Qué quiso decir?" Wu Randong seguía contemplando.
¡Bam!
El enorme sonido lo sacó de sus pensamientos, al ver a un anciano estrellarse contra la habitación, todo ensangrentado.
Wu Randong jadeó: "Anciano Yu, qué..."
"Segundo joven maestro, no preguntes y solo corre..."
El anciano hizo una señal y las barreras se abrieron. Le agarró la mano y salió corriendo.



Wu Randong se estaba poniendo ansioso: "Anciano Yu, ¿qué demonios está
pasando?"
"¡Segundo joven maestro, Baili Jingwei ha venido con sus hombres para destruirnos.
El clan Wu está siendo masacrado mientras hablamos!"
"¿Cómo pudo llegar a esto?"
"¡Todo es culpa de esa piedra de espíritu demoníaco! Me temo que el presidente y el joven maestro
mayor ya..." La voz del anciano se apagó con desánimo.
Wu Randong estaba abrumado, su corazón consumido por las palabras del diablo.
Mejor no arrepentirse después...
"Fue él quien nos arruinó..."
La mirada de Wu Randong se estrechó y se puso rígida, llevado solo por el Anciano Yu
mientras huía.
¡Bam!
La pared se rompió justo entonces cuando los dos llegaron al exterior, pero lo que vieron
fue el infierno.
Lamentos de agonía y rastros de sangre rasgaban el cielo mientras miles de personas
luchaban amargamente entre sí. Las vidas se segaban a cada segundo,
desplomándose en la sangre de este paisaje infernal.
Wu Randong se quedó inmóvil.
El Anciano Yu le gritó que despertara y señaló la línea comercial que aún
estaba activada desde que la abrieron para Zhuo Fan: "¡Segundo joven maestro, usa
la matriz de teletransporte y vete! ¡La cortaré una vez que hayas pasado!"
"Anciano Yu, yo-yo no iré. No puedo abandonar a mi padre y a mi hermano, o a usted. No puedo
seguir solo..."



"Segundo joven maestro, no es momento de ser terco. ¡Le abriré un camino!"
El Anciano Yu rechinó los dientes y agarró a Wu Randong mientras volaba hacia la
matriz de teletransporte. Se encontró con dos expertos de la Etapa Génesis a medio camino,
arriesgando su propia vida para forzarlos a retroceder, pero también sufriendo
mucho por ello.
Sin importar su propia vida, llevó a Wu Randong a la matriz de teletransporte
e hizo la señal especial del clan Wu. Con un zumbido y truenos, el
centro de la matriz mostró un portal negro con una imagen nebulosa en su interior.
El Anciano Yu empujó a Wu Randong hacia él: "¡Segundo joven maestro, vaya!"
"¡No, Anciano Yu! ¡Nos iremos todos!" Wu Randong le agarró la mano y no
lo soltó.
Con una amplia sonrisa, el anciano asintió con satisfacción, pero entonces llegaron
muchas figuras.
"¡Miren, alguien ha activado la línea comercial para huir! ¡Deténganlos!"
"¡Viejo podrido, quién demonios es ese niño! ¡No se escapará tan fácilmente!"
"¡Por orden del Primer Ministro, no dejen a nadie con vida. ¡No habrá
supervivientes!"
Los gritos llevaban una espesa sed de sangre mientras cargaban. El Anciano Yu se endureció
y usó el Yuan Qi para enviar a Wu Randong volando hacia el portal.
"¡Anciano Yu!"
Wu Randong aulló mientras el anciano se hacía más pequeño y decía con una sonrisa cariñosa:
"Segundo joven maestro, no eres tan capaz como el joven maestro mayor, pero a nosotros,
los viejos, siempre nos ha gustado tu carácter. Es como vernos a nosotros mismos de jóvenes.
Además, el presidente nunca te odió. Por favor, no le guardes rencor. ¡Tú
eres la última esperanza del clan Wu y debes vivir!"
"¡Deténganlos, están escapando!"



Los hombres que llegaban se apresuraron más y la cálida sonrisa del Anciano Yu se desvaneció mientras la sangre
le brotaba de los labios, riendo: "¡Ja-ja-ja, nunca atraparán a mi joven
maestro!"
Con ondas que salían de su cuerpo, los hombres se dieron cuenta con asombro de lo que estaba
sucediendo: "¡Va a explotar!"
¡Boom!
El Anciano Yu ya había comenzado a explotar antes de que pudieran reaccionar, enviando una ola
de polvo por todas partes.
Los perseguidores terminaron tosiendo sangre y siendo arrojados hacia atrás. Cuando se pusieron
de pie y el polvo se asentó, la línea comercial se había roto. No tenían
forma de seguirlo ahora...
La lucha en las puertas de la ciudad también llegaba a un sangriento final. Los
combatientes del clan Wu estaban en sus últimas, con la mayoría muertos y el resto
capturados. En cuanto al padre y el hijo, cayeron fácilmente en manos de Baili Jingwei.
Aplaudiendo, Baili Jingwei miró a los hombres y todos volaron a la línea oficial,
para regresar a la capital imperial.
Baili Jingwei se acercó a la fría espectadora de esta masacre, Murong Xue,
y sonrió: "Saludos, señorita, he estado tan ocupado con los negocios que olvidé
mis modales. Le ofrezco mis más sinceras disculpas."
"Está bien. Solo estaba presenciando el trabajo del Primer Ministro Baili, y debo
decir que hace honor a su nombre." Murong Xue habló sin rodeos.
Baili Jingwei sonrió y negó con la cabeza: "Ja-ja-ja, no hay necesidad de
sarcasmo, señorita. Estoy seguro de que la señorita escuchó mi decisión. El día en que el imperio
gobierne las tierras está cerca. La señorita debería considerar a su hermano y aconsejarle que
renuncie a cualquier resistencia inútil."
"Nunca interferí en los asuntos de mi hermano. Primer Ministro, por favor hable
con él cuando tenga tiempo libre." Murong Xue sonrió.



Baili Jingwei hizo una pausa y negó con la cabeza.
Estaba claro por lo sucedido que un tercio de los funcionarios de la capital imperial
estaban ahora besando el polvo. ¿Tenía tiempo para entretener a Murong
Lie? Las palabras de Murong Xue no eran diferentes de un rechazo.
Sin embargo, no estaba ni un poco enojado, ya que estaba acostumbrado a los comportamientos de estos grandes
expertos. La paciencia era una necesidad al intentar ganárselos.
"Señorita Murong, ¿cuál podría ser el propósito de su visita a Goldbough City?
¿Hay algo en lo que pueda ayudarla?"
"Ja-ja-ja, quería usar la línea comercial de Serene Shores Trading para
regresar a las tierras del sur, pero con el Primer Ministro no perdonando a ninguno
de sus hombres, me temo que tendré que ir caminando."
"Eso está fuera de discusión. Un asunto tan pequeño no debería ser suficiente para
molestar a los comerciantes. En su lugar, le ofreceré la línea oficial a la señorita." Baili
Jingwei agitó la mano despectivamente.
Murong Xue levantó una delicada ceja y puso una mueca de desprecio: "Eso no servirá,
Primer Ministro Baili, mezclar asuntos personales y oficiales..."
"Ayudar a la señorita es puramente oficial. Si su hermano apreciara el
gesto y hablara conmigo, sería aún más desinteresado." Baili Jingwei
habló con la espalda recta.
Murong Xue sonrió: "Me pregunto qué está tan ansioso el Primer Ministro por compartir
con mi hermano, ¿lo de ser prescindible y cómo la vida no tiene valor?"
"Señorita, después de usted."
El rostro de Baili Jingwei se crispó, siendo pinchado con sus propias palabras. Su rostro
se ensombreció y su expresión se endureció.
Murong Xue lo ignoró mientras entraba en el carruaje y Zhui'er lo conducía
fuera de la ciudad...



Capítulo 968: Origen de la Piedra del Espíritu Demoniaco

"¡Anciano Yu!"
Tras el trueno y los vientos violentos, Wu Randong se adentró más
y más en el portal. Su visión se aclaró en algún momento y pasó
por una brillante salida al pisar un prado.
Mirando hacia atrás, la luz brillante se cortó y el portal desapareció. Wu
Randong entró en pánico y gritó, queriendo ir a salvarlos, pero ya no tenía
forma de regresar.
Solo pudo gritar hasta quedarse sin voz por su debilidad, el corazón lleno de odio
y tristeza.
¡Thump~
Se acercaron pasos y un hombre delgado se detuvo a diez metros detrás de él,
cargando en su espalda a un niño dormido: "Segundo joven maestro, ¿quién iba a decir que nos
volveríamos a encontrar tan pronto? Bien hallado, ja-ja-ja...
Wu Randong se estremeció ante la voz familiar e igualmente aterradora. Giró
la cabeza rígido para ver los mismos ojos agudos y la furia brotó de sus
ojos ardientes. Su deseo por la sangre de este hombre era evidente, sus nudillos
crujían mientras apretaba los puños.
"Segundo joven maestro, ¿ha estado bien estos últimos tres días?"
Zhuo Fan, todavía llevando a Gu Santong a cuestas, ignoró las justificados
vibras asesinas que emanaban de Wu Randong, mostrando su sonrisa brillante y cruel con
amplio significado.
El rostro de Wu Randong se crispó y jadeó, rechinando los dientes de odio:
"¡Tú! ¡Arruinaste a mi familia! ¡Los hiciste matar a todos!"



"¿Estás seguro?" La sonrisa de Zhuo Fan nunca flaqueó, seguía siendo tan irritante como siempre.
Wu Randong tembló de odio, "El anciano Yu me dijo mientras me ayudaba a huir
que es por tus malditas piedras que Baili Jingwei vino a destruir nuestra
compañía. El destino de padre y hermano es desconocido, todo por tu culpa,
bastardo. ¡Me debes miles de vidas!"
Wu Randong pisó fuerte y se lanzó hacia Zhuo Fan con brutal odio, queriendo
nada más que matarlo y acabar con su dolor.
Zhuo Fan no era de los que seguían los deseos de nadie, simplemente se desvió en el
último segundo y lo golpeó con su brazo Qilin tan fuerte que el joven
robusto cayó en un cráter de diez metros.
Wu Randong sangró por la boca, sin moverse en su nuevo agujero,
como tampoco podía por la inmensa presión que sentía en su columna mientras un
brazo escarlata simplemente lo sostenía allí.
Mirando fríamente al tipo que luchaba y estaba derrotado, Zhuo Fan se burló:
"Segundo joven maestro, no puedes vencerme, así que ahorra energía. ¿Y no
es esto lo que siempre quisiste? ¿Te arrepientes quizás?"
"Basta de tonterías, ¿cuándo dije que quería la compañía...?"
Wu Randong aulló de furia, pero luego se detuvo. Rígido, comenzó a
recordar algo que lo había asustado.
Zhuo Fan sonrió y retiró el brazo, poniéndose de pie y diciendo: "¿Recuerdas
ahora? Hace tres días, en la taberna, dijiste que querías que fuera destruida.
¿No deberías estar bailando de victoria ahora mismo? Ja-ja-ja..."
"Fue solo por ira que lo dije. ¿Cómo podría querer...?" Wu Randong
hizo una mueca mientras miraba a Zhuo Fan con pesar.
No había forma de que él supiera que este hombre se tomaría sus palabras
en serio y que tenía el poder de llevarlas a cabo. En tres días, la
compañía se convirtió en el objetivo del imperio y fue quemada hasta los cimientos.
¿Quién es él? ¿El diablo?



Con el corazón invadido por el terror, Wu Randong miró a Zhuo Fan con miedo.
Zhuo Fan lo leyó como un libro y se burló: "Joven, piensa antes de hablar.
¿Con ira dices? Me los tomé al pie de la letra. Dijiste que querías que se arruinara
y así hice tu deseo realidad. También te dije que no te arrepentirías,
pero ahora, ja-ja-ja..."
"No, me arrepiento. Señor, sé que usted es un gran hombre y puede salvar la compañía
junto con mi padre y mi hermano. Tiene que hacerlo. Se lo ruego, ¡sálvelos!"
La mirada de Zhuo Fan dejó a Wu Randong incapaz de leer su intención y se puso
más nervioso mientras suplicaba.
Zhuo Fan negó con la cabeza: "Segundo joven maestro, puedes escapar de todas
las dificultades que el mundo te imponga, pero nunca de tus propios pecados.
Habría sido fácil detenerlo si yo fuera la única razón de la difícil situación de tu compañía.
Pero como no tengo nada que ver con eso, siendo el pecado de la compañía,
no tengo solución."
"¿Nuestro pecado?"
"¡Sí, pecado!"
Zhuo Fan le dedicó una vaga sonrisa mientras le explicaba: "Segundo joven maestro,
¿no siempre has despreciado el estilo de tu compañía? Permítame abrirle
los ojos a la cruel verdad que seguramente odiará. Hace tres años, su
amigo y su hermana fueron enviados a Baili Jingyu por su padre y su hermano.
No fue que ese degenerado se encaprichara de ella de repente."
"¿Qué?" Wu Randong gritó negando: "¡De ninguna manera! ¡Estás mintiendo!"
Zhuo Fan sonrió: "No tengo ninguna razón para mentirte. Esto es algo que
logré sacarle a Baili Jingyu en los últimos tres días. Tu padre y
tu hermano tienen los labios sellados, pero ese peso muerto simplemente adora
parlotear. Y tu padre lo hizo no para ganarse el favor del tonto,
sino para tener influencia sobre él. La compañía creció mucho porque
mostraron debilidad a través de la complacencia, mientras ocultaban su fuerza
debajo, haciendo cualquier cosa para lograr sus objetivos."



"Imposible, ¡eran nuestros guardias! Papá nunca..."
Wu Randong seguía negándose, rehusándose a escuchar una palabra de lo que decía Zhuo Fan, quien
continuó sin importar: "Los hombres de negocios valoran el dinero por encima de la amistad. Para ellos,
todo se sopesa. Desechar a dos sirvientes para tener control total
sobre el señor de la ciudad fue una ganga para ellos. Piensa en ese evento. ¿Cómo
actuó Baili Jingyu con tu compañía antes y después? Humph, solo
necesité usar tu línea comercial por un tiempo, lo que apenas justificaba
la aprobación de ese peso muerto. Como resultado, tu padre todavía quería
aliarse con el señor para sacarme todo lo que pudiera. Simplemente cegado por
la codicia..."
Wu Randong se estremeció, pero luego esos eventos se reprodujeron en su mente.
Sí, Baili Jingyu era muy arrogante antes y después de eso...
"¿Entonces qué hay de esa piedra? ¿No nos la diste tú?"
¡Whoosh~
Una cubierta negra se extendió y todo se oscureció. Wu Randong gritó de
miedo: "¿Armonía del alma de dominio?"
"¡Sí, este es mi dominio!"
Con un zumbido, el dominio se iluminó y Wu Randong pudo ver a Zhuo Fan
delante. Tenía muchas piedras negras con forma humana, con expresiones
de miedo, horror y todo tipo de dolor. Lo peor, había miles
y miles de ellas.
Zhuo Fan sonrió ante su logro: "Segundo joven maestro, ¿qué crees que son
estas?"
"¿Piedra de espíritu demoníaco?" Wu Randong miró fijamente.
Zhuo Fan negó con la cabeza: "No existe tal cosa en el mundo. La cultivación de un
hombre se basa en su propio esfuerzo. El mundo no da atajos. ¡Estas
son personas!"
"¿Gente?"



"¡Precisamente!"
Zhuo Fan asintió con una expresión pétrea: "He matado a muchos con este raro
Dominio Devorador mío, convirtiéndolos como los ves ante ti. La
razón por la que usar la piedra de espíritu demoníaco te hizo volar por los rangos
es porque estabas usando el Yuan Qi de otro. Pero este Yuan Qi fue hecho
con mi arte demoníaco especial. Estoy bien si los uso, pero no puedo decir lo mismo
para el resto. El Yuan Qi de uno se infecta y también conduciría a este resultado.
¿Ahora sabes qué hizo que tu compañía sufriera esta calamidad?
Es porque los usuarios de este objeto habían muerto por ello."
"Eso significa que nos hiciste esto..."
"¡No, lo hiciste tú mismo!"
Wu Randong acusó, pero Zhuo Fan lo reprendió con un tono aún más alto:
"Estas piedras de Yuan Qi son mi creación y estarán bien si las usas, pero incluso
yo no seré imprudente y usaré tantas para que mi cultivo se eleve.
Eso es porque sé que la codicia es nuestra perdición. No hay atajos en el mundo.
Usar todas estas piedras conducirá a un cultivo inestable y un Yuan Qi
desordenado. No quiero que suceda. Quiero fortalecerse rápido,
para mis propios objetivos, pero controlo mis deseos, ejerciendo moderación.
"En cuanto a tu compañía, fueron directamente a usarlo sin comprender
completamente sus efectos. Ahora surgieron problemas, enormes, amenazando sus
vidas y causando su desaparición. ¿Quién tiene la culpa, me pregunto? Todo está
equilibrado en el mundo. Ir demasiado lejos en un aspecto y renunciar a todo
lo demás tendrá consecuencias nefastas. Has sido demasiado codicioso y
era solo cuestión de tiempo antes de que el desastre golpeara. Sin mencionar..."
"¿Qué?" Wu Randong se apresuró a preguntar.
Zhuo Fan respiró hondo: "El Imperio de la Estrella de la Espada ha querido contener
a tu compañía durante mucho tiempo. Hoy fue solo el detonante. Incluso sin
las piedras de espíritu demoníaco causando un desastre, un día, el Imperio de la Estrella de la Espada
habría ido por tu cabeza usando alguna otra excusa. Era
solo cuestión de tiempo. Mientras que ahora, con esto llegando de repente, la otra



parte sufrió de la nada y llegó desprevenida, dejándote un
atisbo de esperanza. ¡Deberías agradecérmelo!"



Capítulo 969: Pacto con el Diablo
"¿Qué?" Wu Randong se quedó en shock.
Después de derribar el dominio, Zhuo Fan señaló la ubicación del portal
con una sonrisa: "Segundo joven maestro, desde que llegué aquí, he estado
esperando cualquier movimiento. Si el joven maestro mayor o tú venían, entonces
demostraba que tu compañía estaba en una situación desesperada. Si no pasaba nada en tres días,
entonces tu compañía debía seguir luchando al borde de la muerte!"
Wu Randong entrecerró los ojos.
"¡Estoy vigilando el plan del Primer Ministro Baili Jingwei!"
Los ojos de Zhuo Fan brillaron con determinación: "Hablando de eso, los hombres de negocios y
los políticos son todos iguales. Todos trabajan por el lucro. Especialmente un hombre como
Baili Jingwei, que gobierna el imperio, abandonando cualquier rencor o favor
solo para ver las cinco tierras como una sola. Si tu compañía hubiera sufrido esta
vez, no habría sido por un desastre que pudieras haber causado, sino por
haber sobrevivido a su utilidad. ¡Una compañía tan enorme que no seguía órdenes
algún día sería eliminada por Baili Jingwei para su gran plan de unificación!"
Con la mirada perdida, Wu Randong necesitó mucho tiempo antes de poder procesar
esto: "Pero, ¡las conexiones que hacemos con cada tierra ayudan al imperio!"
"Es cierto, y ver lo fácil que desechó tu gran ayuda demostró que no le importabas."
Zhuo Fan le dedicó una vaga sonrisa a Wu Randong: "¿Qué tal una apuesta? En unos
días, el poder del Imperio de la Estrella de la Espada abandonará la zona central."
"¿Quieres decir que va a invadir las otras tierras?"
"Obviamente, o por qué si no eliminaría a los intermediarios. Ustedes siempre
han ejercido extrema precaución para no darle nada que pueda ser
tomado como hostilidad. Entonces, ¿cuándo mata la gente a alguien que no es tu enemigo?
Cuando se interpone en tu camino."



Zhuo Fan se rió con aire de suficiencia, sus ojos brillando como estrellas: "En la guerra
de las cinco tierras, las conexiones de tu compañía con cada área se convirtieron
instantáneamente en la debilidad del imperio que debía ser eliminada. Aunque matar
siempre debe tener una razón. Qué afortunado que tuvo la excusa perfecta
para actuar ahora. Cuando uno quiere encontrarte culpable, era solo cuestión de
tiempo antes de que encontrara algo para inculparte. La suerte, sin embargo,
jugó a tu favor, con lo repentino que sucedió todo, se apresuró demasiado
en sus acciones, haciendo que tus sucursales sobrevivieran. Por eso te he estado
diciendo que deberías agradecerme. Te arranqué la tirita, ja-ja-ja."
Wu Randong se quedó atónito, finalmente asimilando los hechos a medida
que pasaban por su cabeza.
"Ahora debo ir a salvar a todos esos comerciantes que aún no han muerto..."
"Exacto. ¡Por fin lo entiendes!" Zhuo Fan sonrió.
Wu Randong miró a su alrededor, "¿Dónde estamos? ¿Cómo voy a contactar con la
compañía?"
"Ja-ja-ja, tu padre siempre te ha aislado y nunca preguntaste cómo se
gestiona el negocio familiar. Como viniste por la línea comercial,
eso significa que esta es solo otra salida de ella, ¡tu sucursal está en la frontera
entre las tierras occidentales y la zona central!"
Wu Randong asintió, luego se puso nervioso: "Un guardia, envía mensajes urgentes
a nuestras otras sucursales..."
"Con calma, por favor. ¡Nadie viene!"
Zhuo Fan se burló con un gesto desdeñoso: "Para tener una charla agradable e ininterrumpida,
hice que se fueran. Soy el único aquí esperándote durante tres
días."
Wu Randong se sobresaltó: "¿Por qué te escucharían?"
"Es notable lo que puedes conseguir cuando la compañía te trata
como a su cliente más valioso."



Zhuo Fan sacó una tarjeta de oro, el símbolo más grande y respetado de
la compañía en todas las tierras: "Tu hermano me la dio. Es una lástima que
nunca más lo volveré a ver."
El corazón de Wu Randong estaba dolorido mientras suspiraba y asentía.
Zhuo Fan lo detuvo antes de que se fuera: "Espera un momento."
"¿Por qué?"
"¿Qué estás planeando?"
"¡Buscar a alguien y enviar un mensaje!"
"¿Qué mensaje?"
"¿No es huir?" Wu Randong dijo lo obvio.
Zhuo Fan se rió, "Con solo un par de palabras vagas, estás destruyendo
los cimientos que tu compañía ha construido durante milenios. Una vez que se
escondan, todo se desmoronará, con todos abandonando el barco. ¿Entonces qué,
cómo los reunirás de nuevo? ¿Quieres dejar que el arduo trabajo de tu padre
y tu hermano se destruya con una palabra? ¿O has olvidado
la promesa que hiciste hace tres días sobre querer tomar el control?"
Wu Randong se estremeció por todas partes, sumergido en un profundo pensamiento.
Así es, soy ingenuo, impetuoso y terco en cambiar la empresa por mí mismo. Ahora que mi padre y mi hermano se han ido, tengo todo el poder. Pero como un niño, no tiene ni idea de qué hacer.
Su negocio familiar pronto desaparecería en las cinco tierras bajo su mando. El trabajo de su padre y su hermano sería desperdiciado bajo su mando. Se avergonzaría demasiado de encontrarse con su familia en el más allá así. ¿Realmente iba a acabar destruyéndolo todo?
Wu Randong se agarró la cabeza con pesar.
¿Por qué no trabajé con mi padre para llevar el negocio?



"Necesitas un mentor que te muestre el camino."
Wu Randong salió de su miseria, mirando la expresión plana de Zhuo Fan. Él suspiró: "Los ancianos y venerables deben haber fallecido a estas alturas y apenas conozco a nadie en las sucursales. ¿Dónde podría encontrar a alguien que me ayude...?"
"¡Aquí!"
Wu Randong acababa de terminar y Zhuo Fan declaró.
Wu Randong se sobresaltó: "¿Tú?"
"¡No es que quiera ayudarte, sino cooperar!"
Zhuo Fan fijó sus fríos ojos en él: "Me mostraste tu gran ambición, de gobernar la compañía y cambiarla. Yo lo hice realidad..."
"Lo hiciste matando a mi padre y a mi hermano. No quiero..."
"¡Wu Randong!"
La voz atronadora de Zhuo Fan se tragó su disidencia: "No eres un niño y sabes que hay ganancias y pérdidas. ¿Crees que puedes cambiar la compañía que ha existido durante miles de años solo porque te apetece? La historia se ha escrito con sangre cada vez que ocurre un cambio. Ya que decidiste cambiarla, debes aceptar el precio. El puesto de presidente no es un paseo, pero ya que estás en él, ¡madura! Es demasiado tarde para dar marcha atrás. Todo lo que puedes hacer es lograr que la compañía siga tu visión, o dejar que se desperdicie y arruine todo el sudor y la sangre de tu padre y tu hermano!"
Los ojos de Wu Randong se crisparon y luego suspiró: "Haré prosperar la compañía y no dejaré que el esfuerzo de mi padre se desperdicie. ¿Pero por qué debería trabajar contigo? ¿Por qué siento que cuando estoy cerca de ti, es como si estuviera trabajando con el diablo? Me siento helado hasta los huesos y siempre alerta."
"Ja-ja-ja, eso es normal. No hay nada malo en tu instinto, ya que soy un demonio."



Zhuo Fan se rió entre dientes: "En un momento de desesperación, los hombres suplican a dioses o
diablos. Es natural recurrir a los dioses, pero ¿sabes por qué algunos eligen
a los diablos?"
"¿Por qué?"
"Un dios te mantiene a salvo, pero solo si renuncias a todo. En cuanto a los diablos,
te quitan todo lo que tienes, pero también te ayudan a lograr tu mayor
deseo."
La espeluznante sonrisa de Zhuo Fan incomodó a Wu Randong: "Tu situación
también está bastante cerca de la desesperación. Así que, ¿a quién suplicarás, al dios o al
diablo?"
Wu Randong entrecerró los ojos y luego tomó su decisión: "No puedo permitir que la muerte de mi padre
y mi hermano sean en vano. La compañía no puede fracasar. Nunca podré simplemente
renunciar y llevar una vida sencilla. No hemos escatimado nada para el mejoramiento
del Imperio de la Estrella de la Espada, ¿y qué obtuvimos? ¡Me aseguraré de que Baili Jingwei
y el Imperio de la Estrella de la Espada paguen por esto!"
"¿Estás dispuesto a tomar la compañía y trabajar para mí?"
"¿Estás dispuesto, no... ¿eres capaz, de darme venganza? ¡Son Baili
Jingwei y el Imperio de la Estrella de la Espada!"
"Todo lo que necesito es tiempo y se hará." Los ojos de Zhuo Fan brillaron.
Wu Randong asintió con su determinación y declaró: "Entonces hoy haré
un trato con el diablo. ¡Muéstrame cómo me vengarás de los miles
de hombres de mi compañía!"
"¡Demos la mano!"
Zhuo Fan extendió su mano con una sonrisa siniestra: "Te lo dije, trabajaremos
muy de cerca. ¿Quién iba a decir que sería tan pronto? Ja-ja-ja..."
¡Pa!



Wu Randong le estrechó la mano con fuerza, sus ojos brillando: "Entonces, señor, ¿qué
sigue?"
"Enviarás un mensaje a cada sucursal. De ahora en adelante, el personal
de Serene Shores Trading se desvanecerá en las sombras y de los ojos
del mundo. Serene Shores Trading dejará de existir en nombre. Cuando el
peligro pase, saldremos de las sombras renacidos!"
Wu Randong reflexionó y asintió: "Entonces sufriremos en silencio por ahora.
¡Un caballero puede esperar la venganza, incluso si es diez años después!"
Mientras tanto, sobre una vasta extensión de agua cubierta por una espesa niebla, las
olas embravecidas seguían batiendo la orilla, haciendo eco del profundo rugido bestial que la
niebla emitía.
Dos ojos gigantes brillaron en la niebla con salvajismo.
Un hombre de mediana edad se paró ante la niebla con la ropa ondeando y una
espada brillante lista mientras cargaba: "Demonio marino, durante demasiado tiempo
has tomado las vidas de mi gente. Esto se detiene ahora. El mar no es solo
tuyo. Voy a luchar y si gano, ¡no volverás a dañarlos!"
Un rugido resonante reverberó por el aire desde la espesa niebla, seguido
de una burla: "¿Un insignificante humano de la Etapa Génesis se atreve a enfrentarme?
Entra en mi dominio si tienes el estómago y te destrozaré miembro por miembro,
ja-ja-ja..."
¡Bam!
Se escucharon explosiones y la persona cargó contra la niebla, librando una cruel
batalla...



Capítulo 970: La Quinta Bestia Sagrada

En un frondoso y verde bosque de montaña, un hombre delgado que llevaba a un niño
de ocho años caminaba entre las rugientes bestias espirituales de todos los niveles, sin que
ninguna quisiera dar un solo paso más cerca.
Zhuo Fan llevó a Gu Santong paso a paso por los familiares bosques,
hacia la guarida del Kunpeng Saltador.
A diferencia de todas las demás veces, no había ningún Cuervo de Tres Cabezas para llevarlo.
Las bestias espirituales parecían estar bajo órdenes estrictas de hacerse a un lado mientras
se burlaban de este hombre engreído que venía a su maestro para admitir su error.
Con todas las bestias espirituales apareciendo mientras caminaba, ninguna guiaría
a Zhuo Fan, dejándolo caminar bajo sus burlas por su reino.
Zhuo Fan finalmente contempló un pico y la familiar cueva del Kunpeng Saltador.
"Ja-ja-ja, ¿qué viento ha traído al alto y poderoso señor Zhuo a mi
humilde morada?"
Un hombre grande y musculoso salió de la cueva.
El Kunpeng Saltador se rió, "¿Qué le ha pasado al joven Sanzi? ¿Por qué
ni siquiera me saluda? ¿Es posible que esté herido por estar en la
espalda de otro? Ja-ja-ja, no, eso no puede ser. El padre del joven Sanzi, el gran
Zhuo Fan, se fue por última vez con la boca ruidosa y una confianza absoluta en que
podía proteger a su hijo. Entonces, ¿por qué después de solo dos años el mismo niño
burbujeante parece estar muriendo y viniendo ante mí? ¿Querrá que le dé
un entierro?"
"¡Anciano Kunpeng!"



Zhuo Fan suspiró: "He sido grosero e irrespetuoso con el anciano y por eso me
disculpo. El grave estado del joven Sanzi se debe a mi negligencia. Demostré
ser incapaz y he venido a usted en busca de ayuda, esperando que recuerde
a las cinco grandes bestias sagradas y me preste su ayuda. Le estaré
eternamente agradecido."
Kunpeng se burló: "Zhuo Fan, tomaste la Píldora del Aliento de Dragón del viejo dragón
y parecías bastante satisfecho. Ahora que vienes a mí en busca de ayuda, ¿has visto
tus defectos? Entonces arrodíllate y quizás lo considere..."
"¡Anciano, he venido a usted pidiendo ayuda, pero no debe insistir!"
Zhuo Fan tenía una sonrisa fría: "He oído decir a la gente que cuando se pide
ayuda, no se debe insultar al otro, sino pedir un precio. Me he disculpado
con el anciano, pero solo por cortesía. Si el anciano todavía se lo toma en serio,
me temo que me veré en un aprieto. Ja-ja-ja, solo me importa salvar al joven
Sanzi, no por mí, sino por una bestia sagrada. Recuerdo que usted necesitaba
establecer una matriz que necesita el poder de las cinco grandes bestias sagradas para enfrentar
al Soberano Celestial, ¿verdad?"
El rostro de Kunpeng se crispó y murmuró: "Maldiciones, sigue presumiendo incluso
cuando pide ayuda como si le debiera algo. ¡La actitud de este mocoso no ha
cambiado ni un ápice!
"Está bien, trae al niño. Humph, ¡solo teníamos que trabajar juntos!"
Kunpeng agitó la mano y gritó molesto antes de entrar en su cueva.
Sonriendo, Zhuo Fan entró volando y colocó al joven Sanzi en una cama.
Kunpeng colocó dos dedos en la muñeca del niño y luego gritó: "¿Por qué
su Escudo Qilin tiene una grieta?"
"¿Escudo Qilin?"
"Sí."



Kunpeng habló con pesadez: "El Escudo Qilin es una protección innata de un Qilin hecha
de su cuerpo, mente y alma que constituye la totalidad del poder de un Qilin. Un
Escudo Qilin dañado significa que no puede reunir su fuerza y se debilitará.
Por eso ha estado inconsciente todo este tiempo."
La frente de Zhuo Fan se movió: "¿El Escudo Qilin tiene tal uso? Pero cuando yo refiné
mi brazo Qilin, también tenía el Escudo Qilin. Solo parecía ofrecer algo de
protección y nada más."
"Eso es porque eres humano. El Escudo Qilin no es para ti, así que, por supuesto,
no es el núcleo de tu ser. Aunque no tan fuerte, dañarlo no
será un problema, ya que es fácil de restaurar. Pero para un Qilin, un Escudo Qilin
dañado significa que su propio núcleo está herido..."
Kunpeng frunció el ceño intensamente: "La herida del niño es desconcertante. Un Escudo Qilin
normalmente dañado se recuperaría incluso con el núcleo muy debilitado. Pero
el daño del Escudo Qilin es como si todo su cuerpo estuviera roto. Incapaz de reunirse,
su energía se agota constantemente y siempre está débil e
inconsciente. Un día, incluso podría quitarle la vida."
Zhuo Fan entró en pánico: "¿Cómo lo curamos?"
"Antes de eso, ¿por qué no me dices cómo se hizo esta herida?" Kunpeng
preguntó con seriedad.
Zhuo Fan suspiró: "Espada Voladora."
"¿Espada Voladora?"
"¡Precisamente!"
Zhuo Fan asintió: "El dominio mortal tiene cinco grandes armas sagradas hechas
por el Soberano Celestial y el Soberano Espada para lidiar con las bestias
sagradas, incluso nombradas por la misma bestia sagrada a la que atacan. No me
di cuenta de esto al principio, solo llegué a esta conclusión después de ser
herido por dos armas sagradas. Estas armas sagradas están diseñadas para
contener a bestias sagradas específicas. Una vez fui herido por la Espada Voladora
en la Mansión del Doble Dragón y finalmente sané, aunque lentamente. Pero ser
herido por la Espada Voladora resultó más difícil de sanar. Quizás porque soy
humano, algunas píldoras especiales finalmente me curaron. Pero el joven Sanzi..."
Kunpeng entrecerró los ojos: "Joven, ¿tienes un arma sagrada?"
"Tengo la Espada Voladora, pero la he cambiado. Su espíritu de espada es mi
espíritu de sangre..."
"Está bien. El espíritu puede cambiar, pero la energía de la espada y su habilidad no.
¡Sácala y pruébala en mí!" Kunpeng insistió: "Quizás pueda discernir
lo que está sucediendo."
Zhuo Fan hizo lo que se le dijo y lanzó la espada demoníaca a Kunpeng.
Su forma ahora era mucho más débil de lo habitual, pero a Kunpeng no le importó mientras intentaba
bloquearla con la palma de la mano, liberando su llama azul en una pared.
En el instante en que la espada demoníaca tocó la pared, esta tembló un poco y la
espada liberó una luz repentina antes de atravesarla y dirigirse hacia
Kunpeng.
Kunpeng se estremeció, tomado por sorpresa por el poder de la Espada Voladora, capaz
de evadir las defensas de su llama azul. Aunque no importaba, ya que apenas
mostró nada de su poder.
Así que esta vez añadió más fuerza y repelió la espada demoníaca,
enviándola de vuelta al cuerpo de Zhuo Fan.
Zhuo Fan se estremeció y tosió sangre, luego maldijo: "Anciano Kunpeng,
¿no era esto una prueba? ¿Por qué tan serio?"
"No tuve elección, porque las armas sagradas y nosotros nos suprimimos mutuamente."
La frente de Kunpeng se movió y suspiró: "Ahora sé por qué el niño está tan herido.
Estas espadas son mortales para nosotros."
Zhuo Fan se sobresaltó: "¿Qué quieres decir?"



"Joven, sabes que el mundo está hecho de un sinfín de formas de yin y yang,
que todo en este mundo tiene un opuesto. Pero esto es supresión mutua
que solo los cinco elementos pueden tener."
Kunpeng se puso grave: "El agua y el fuego se repelen entre sí. Más agua destruye
el fuego y más fuego pulveriza el agua. No pueden coexistir. Así somos nosotros, las
bestias sagradas, y las cinco armas sagradas. Al encontrarnos, la supervivencia se basa
únicamente en quién es el más fuerte en este conflicto mutuo. O la bestia sagrada
o el arma sagrada sobreviven. El estado del joven Sanzi se debe a
eso. El otro usó un arte que es su perdición, causando un daño severo, incluso
mortal."
"Sí, ¡entrenó en el Arte de la Espada Ascendente!" Los ojos de Zhuo Fan se estremecieron
mientras suspiraba.
Kunpeng se mostró igual de impotente: "El Yin-Yang solo puede romperse con el Yin-Yang.
Cuando dos fuerzas opuestas chocan, nada puede ayudar. Si el niño fuera más fuerte,
podría haberse defendido. Pero aún es joven. Sin embargo, soy afortunado de que nunca
abandoné la Cordillera de Todas las Bestias, o el arma sagrada que absorbe el poder de las piedras
sagradas y sin la barrera aquí, seguro que sufriría por ello. El Soberano Celestial
y el Soberano Espada son crueles al dejar cinco armas despiadadas en el dominio
mortal para lidiar con nosotros."
"¿No hay otra manera? Anciano Kunpeng, ¿ni siquiera usted puede hacer nada?"
"Ya te lo dije, los poderes son mutuamente excluyentes y solo entre sí pueden
resolver, sin que nadie pueda interferir. A menos que..."
Kunpeng suspiró y luego murmuró: "Olvídalo, ese viejo debe estar holgazaneando
en algún lugar y no puedo encontrarlo lo suficientemente rápido..."
Zhuo Fan se aferró a la escasa esperanza mientras preguntaba: "¿De quién está hablando,
anciano? ¿Puede salvar al joven Sanzi?"
"Sí, una de las cinco grandes bestias sagradas, el Ao del Mar Sellador del Cielo,
que maneja las artes innatas de sellado del mundo."



(StarReader: la Tortuga Mundial en muchas mitologías, incluida la china).
Los ojos de Kunpeng brillaron: "El sellado del viejo es tan fuerte que puede sellar el
mundo, así que los elementos son pan comido para él. Incluso en los tiempos de los diez
Soberanos, todos temían sus sellos, en pánico por tener su poder atado
y nunca más poder romperlo. Además, fue el único capaz de darle
problemas al Soberano Celestial, incluso si se liberó del sello después de un
tiempo. Esto solo demuestra lo terrible que es. Con el Escudo Qilin dañado del joven Sanzi,
solo tiene que colocar una barrera entre las dos fuerzas opuestas
y dejar que se cure solo."



Capítulo 971: Corazón de un Soberano

El rostro de Zhuo Fan estaba constantemente fruncido, "Heaven Sealing Sea Ao... ¿significa
que él es el único en todo el mundo que puede curar al joven Sanzi?"
"Sí, ¡pero el problema es que no tengo idea de dónde está!" Kunpeng suspiró.
Zhuo Fan se iluminó y sacó una calabaza, con aspecto nervioso, "Anciano, usted
acaba de decir que solo Heaven Sealing Sea Ao puede salvar al joven Sanzi, pero
en mi camino de regreso tropecé con este objeto mortal, North Sea Gel, que
resultó ser de gran ayuda. ¿Lo conoce el anciano?"
"¿Gel del Mar del Norte? Primera vez que oigo hablar de él."
Kunpeng tomó la calabaza y la olió, "La herida del joven Sanzi, o más
claramente hablando, la guerra mortal entre nosotros y el Soberano Celestial,
nunca podrá ser curada por nada, por muy especial que sea, del dominio mortal,
¿eh?"
Kunpeng jadeó, "E-este olor..."
"¿Qué es, anciano?"
"¡Por supuesto!"
Kunpeng sonrió y negó con la cabeza, luego le devolvió la calabaza con una
burla: "Joven, ¿cómo dijiste que se llamaba? ¿De dónde viene?"
Completamente despistado, Zhuo Fan miró la calabaza y murmuró: "Anciano,
en mi camino de regreso me encontré con alguien que usó esto para salvar la vida del joven Sanzi,
llamándolo Gel del Mar del Norte. Oí que es muy valioso. Tuve que pagar
veinte millones de piedras sagradas por solo esta pequeña cantidad, y aún así me
pareció una ganga enorme..."



Kunpeng se burló y le dirigió una mirada burlona.
"¿Qué, anciano, cuál es el problema?" Zhuo Fan preguntó con curiosidad.
Señalando la calabaza con una sonrisa de suficiencia, Kunpeng negó con la cabeza: "Ustedes
los humanos consideran valioso todo lo que es remotamente raro."
Zhuo Fan aún no entendía adónde iba, pero el hombre continuó:
"Joven, los Registros Secretos de los Nueve Serenidades del viejo tienen muchas medicinas
súper secretas y raras, ¿verdad? ¿Estaba esta entre ellas entonces?"
"Uh, no." Zhuo Fan negó con la cabeza incómodamente: "Quizás, dado que
esto es del dominio mortal, el Soberano de los Nueve Serenidades no tiene forma de
saberlo..."
"¡Tonterías!"
Kunpeng lo maldijo en el acto: "No había dominio mortal en el
pasado distante. Nueve Serenidades definitivamente sabía qué era esto, pero
lo encontró indigno de ser anotado."
"Ah, entonces esto es..."
"La basura del Ao del Mar Sellador del Cielo." Kunpeng arqueó una ceja mientras
cacareaba.
Zhuo Fan se quedó paralizado, luego tartamudeó: "Quiere decir q-que esto..."
"¿Lo entiendes ahora? El desecho de una bestia sagrada parece un tesoro de otro
mundo para la gente común, pero para un Soberano, es chatarra, basura, mierda.
Incluso si fueras tú, ¿irías a pedirle una muestra de heces a algún experto al azar
por razones puramente académicas? Ja-ja-ja..."
Kunpeng se reía a carcajadas: "Solo los mortales como tú pensarían que esto es
precioso. Nueve Serenidades conocía su uso, pero aún así no lo anotó, solo
para no convertirse en el hazmerreír de todos."
El rostro de Zhuo Fan se contrajo de todas las formas extrañas, la sucia verdad finalmente
se volcó en su mente despistada: "Por supuesto que ayudó a curar la herida del joven Sanzi,
ya que provenía del Ao del Mar Sellador del Cielo. Incluso si viniera
del otro extremo, todavía tiene un gran poder."
"Tienes razón, y también..." Los ojos de Kunpeng brillaron con una vaga luz. Zhuo
Fan captó su pensamiento al instante: "El Ao del Mar Sellador del Cielo está en
el mar de las tierras del norte. ¡Llevaré al joven Sanzi allí ahora mismo!
Zhuo Fan agarró al joven Sanzi para irse.
"¡Espera!"
Kunpeng cortó su entusiasmo, lo que le valió una expresión curiosa.
Kunpeng respiró hondo: "Las tierras del norte están a mundos de distancia de aquí y
sin mencionar que llevará aún más tiempo buscar el rastro del viejo en
el Mar del Norte. El tiempo es esencial aquí, ya que la vida del joven Sanzi está en juego.
Está debilitándose mientras hablamos, y cada día que pasa se vuelve más peligroso para
él."
"El anciano quiere decir..."
¡Hu~
La palma de Kunpeng mostró una llama azul, disparando ambas manos hacia
el joven Sanzi y dejando que el fuego pasara por sus puntos de acupuntura,
mientras colocaba la palma sobre la frente del joven Sanzi.
La llama azul brilló y se filtró en el cuerpo del niño a través de los
puntos de acupuntura, formando un tenue brillo azul alrededor del joven Sanzi
para mantenerlo a salvo.
Aliviado con un largo aliento, Kunpeng retiró la mano: "No estoy al nivel de sellado del viejo,
pero esto es insignificante. El fuego es la fuente de vida, así que usé la
Llama del Caos para hacer un sello celestial y mantener el espíritu del joven Sanzi
en su cuerpo. No es suficiente para que el Escudo Qilin tenga tiempo de recuperarse,
pero al menos no empeorará. Ahora necesitas visitar al viejo dragón también,
para que use la Llama Dorada Decimadora y evite que su energía
se escape también. Esto debería darte tiempo suficiente para encontrar al Ao del Mar y
salvarlo."



"¿El anciano no puede simplemente sellarlo por completo?"
"No, mi alma azul protege el alma, mientras que la del dragón refina la carne.
Contra un problema como el de dos energías en conflicto, solo podemos hacer lo que podamos.
Mantengo su alma intacta mientras el dragón puede evitar que su cuerpo se deteriore.
Eso es todo lo que cualquiera de nosotros puede hacer."
Kunpeng explicó.
Zhuo Fan asintió y abrazó al joven Sanzi, pero Kunpeng lo detuvo de nuevo.
Tenía una sonrisa descarada: "Joven, la vida del niño no empeorará por ahora,
así que no hay necesidad de frenesí. Han pasado dos años desde la última vez
que visitaste mi Cordillera de Todas las Bestias y me gustaría entender algunas cosas.
¿Has hecho algún progreso?"
"Sellé tres de los ocho Túneles de Viento Mundial." Zhuo Fan habló claramente.
Kunpeng asintió: "Eso es bastante rápido, pero ese no es el problema aquí. Encontrarlos
y establecer una matriz de dibujo es la parte fácil, mientras que conseguir la matriz de retroceso
es el problema principal. Solo, como estás, tardarás eones en terminar.
Este es un trabajo que involucra a todas las tierras. ¿Tienes algún plan?"
"No se preocupe, encontré un compañero en el camino de regreso. Con las conexiones
de su clan, no debería tardar mucho."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron, dando un relato completo de la situación de Serene Shores Trading.
Kunpeng se sobresaltó, luego se rió: "En solo tres días, los hiciste matar y
aun así conseguiste que dieran sus vidas por ti. Joven, ¡ese es un buen trato!"
"Anciano Kunpeng, ¿quiere decir que no lo ve? No fui yo quien los arruinó,
sino ellos mismos. Simplemente aceleré el proceso."
Suspirando hacia los cielos, declaró sin rodeos: "En este mundo, siempre hay una manera
de sobrevivir, solo que tú eres quien cava su propia tumba con tus
acciones."
Kunpeng se rió entre dientes y asintió: "Zhuo Fan, has crecido estos dos años,
acercándote a la actitud de un Soberano."
"¿Soberano?"
"Sí."
Kunpeng desveló su mirada de duda: "La gente cree que la Etapa Soberana es
la encarnación del poder. Sin embargo, oculta a su vista está el corazón
de un Soberano. Significa estar comprometido con el mundo que te rodea,
descubriendo su naturaleza y funcionamiento interno tomando el camino menos
transitado y templando tu corazón y mente, para comprender el pasado y el futuro,
el mundo mismo, en la palma de tu mano.
"Tal como eres, a pesar de la falta de poder, has avanzado en el comportamiento,
siguiendo la forma en que funciona el mundo. Un hombre de verdad vería el peligro en el
que está y lo evitaría, pero a todos los demás les resultaría difícil incluso distinguirlo,
incapaces de esquivar la calamidad. Quizás no te diste cuenta, pero solías
pensar en el panorama general, caminando hacia tu destino, mitad con planes
y mitad con el cielo. Ahora que percibes la naturaleza del mundo y
puedes aprovechar sus oportunidades. Así como Serene Shores Trading caminaba
hacia una perdición de su propia creación, tú simplemente elegiste el mejor momento
para que escaparan de ella y también casualmente los hiciste trabajar
para ti. Realmente no hiciste nada, pero has captado la tendencia del mundo.
¡Ir con la corriente es la Etapa Soberana!"
La frente de Zhuo Fan se movió pensativo: "Nunca lo había pensado antes,
simplemente descubrí que lanzar las piedras de espíritu demoníaco a Serene Shores
Trading causaría un gran problema, ya que su desaparición era solo cuestión
de tiempo. En cuanto al segundo joven maestro, al final trabajaría conmigo y la
compañía sería mía. Todo lo que tengo que hacer es ser paciente."
"Corazón de Soberano, ver el futuro y conocer el destino. Viste su final,
así que seguiste la tendencia del mundo, acelerando el proceso. Todo Soberano
es especial, habiendo abandonado el cuerpo mortal, mientras que tú lo has hecho
en la mente."



Kunpeng sonrió: "Cuando te pedí que encontraras los restos del Soberano Celestial,
creí que lo harías porque tenía la sensación de que este sería tu futuro.
Ja-ja-ja, tomé la decisión correcta. Con tu ayuda, ya está prácticamente
hecho."
"Ahora lleva al joven Sanzi y vete. Haré que el Cuervo de Tres Cabezas los acompañe
hasta que encuentres al Ao del Mar."
"¿No es un ayudante importante? ¿Me lo darías?" Zhuo Fan estaba atónito.
Kunpeng mostró una vaga sonrisa: "Sí, lo es, pero lo necesitas más
que yo. Además, cuando conozcas al viejo, puede que incluso pienses
que el ayudante no sirve de mucho, ja-ja-ja..."



Capítulo 972: Convergen los Nueve Reyes Espada
¡Boom~
En el lugar más profundo de la capital imperial del Imperio de la Estrella de la Espada, en la montaña
más alta se alzaba un palacio. Sin embargo, el lujoso diseño estaba desfigurado por
la constante tormenta de arriba y los incesantes y espesos rayos
que golpeaban la zona. Cada rayo rebosaba del poder de destruirlo
todo.
Pero no habría destrucción, ya que el palacio hacía que cualquier rayo que
cayera cerca o sobre él fuera completamente absorbido, sin que ni una sola brizna
de hierba se chamuscara. Sin embargo, desde las flores hasta los árboles, todos tenían un
sonido crepitante distintivo que provenía de ellos, rebosantes de abundante
carga eléctrica.
En el punto más alto del palacio, donde los relámpagos lo rodeaban constantemente,
tres palabras doradas y afiladas atraían la atención.
¡Pabellón del Trueno!
"La Espada Invencible acaba de salir de reclusión y preguntó por los Nueve Reyes
Espada, ¿pero qué hace después? Viene al Pabellón del Trueno para pulir
sus habilidades con la espada. ¿Qué demonios está pensando?"
Fuera del pabellón, los equipos de guardias estaban en perfecta atención, todos
ellos expertos en la cúspide de la Etapa Génesis. Lo más impresionante era su número, ¡más de
cien!
Shangguan Feiyun paseaba justo fuera del pabellón, encontrándolo una
completa pérdida de tiempo y se quejaba por ello: "Ya me habría ido si el viejo
no tuviera algo importante. ¡No tengo el ocio como estos guardias para venir
de lejos solo para quedarme rígido!"
Danqing Shen, a su lado, se rió: "Hermano Feiyun, cuida tus palabras.
Alguien podría ir a chivarse. Entonces el Patriarca de la Espada vendrá
a por ti para un duelo. ¿A quién vas a culpar entonces, ja-ja-ja...?"



"¿Y qué? Ya perdí, ¿no?"
Shangguan Feiyun hizo una mueca y refunfuñó, pero estaba claro que las palabras
le afectaron. Danqing Shen se rió.
Luego se quedó inmóvil, con la nariz temblándole por el embriagador aroma mientras reía:
"¡Un Harmony Hallow añejo de 3.200 años! ¡Ese es un buen
vino!"
"Ja-ja-ja, sabía que solo el hermano Dan entre los Reyes Espada me conoce
mejor. ¿Lograste sentirlo desde tan lejos?"
¡Whoosh~
Un anciano con barba blanca y una línea de cabello muy retraída apareció
delante de ellos, sosteniendo una botella de vino que desprendía un olor conspicuo.
Danqing Shen sonrió: "Inmortal Espada del Vino, ha pasado mucho tiempo. ¿Adónde te has
ido a buscar un buen vino? ¿Te importaría darme una botella?"
"Je-je-je, ¿cómo podría olvidarme de mi querido amigo, hermano Dan? Pero
esta vez, no te he traído ninguno."
"¿Por qué, acaparando todo?" Danqing Shen se burló.
El Inmortal Espada del Vino agitó la mano despectivamente: "Hermano Dan, no estoy siendo
grosero a propósito. Un vino tan grandioso no es suficiente para mí, así que ¿cómo
podría compartirlo contigo?"
"Humph, eso lo dices siempre. Para ti, apuesto a que ni todo el vino del
mundo sería suficiente." Shangguan Feiyun se burló.
Danqing Shen sonrió despreocupado. Pero el Inmortal Espada del Vino parecía
nervioso mientras decía: "Shangguan Feiyun, ¡no envenenes el pozo! Soy un
verdadero borracho al que le encanta beber, pero mi querida amistad con
el hermano Dan es tan fuerte que, si tuviera todo el vino del mundo, incluso una botella...
no necesariamente no compartiría..."
Shangguan Feiyun puso los ojos en blanco.



Este borracho es tan tacaño, dando solo una probada incluso si tiene barriles.
Era obvio que no obtendrías nada de este tipo. Dado que todos los buenos vinos
escaseaban, no había forma de que compartiera nada.
Danqing Shen se rió: "Viejo, sé que eres un borracho, pero
independientemente de dar o no, ¿lo mínimo que puedes hacer es mostrarme algo de respeto
delante de todos? ¿Solo una botella? ¿Tan poco te importo?"
"No, no es eso, hermano Dan. ¡Temí que te lo tomaras en serio y realmente me
pidieras algo!"
El Inmortal Espada del Vino siempre tenía la nariz metida en una botella o barril. Pero de
los Nueve Reyes Espada, era el más sencillo y honesto de todos, siempre
diciendo lo que pensaba. Ante el acoso de los dos, se puso nervioso: "Seré
honesto contigo. Esta es la única botella que tengo de Harmony Hallow y también
la más ardiente. Tuve que pasar por tanto para..."
"Harmony Hallow ardiente... ¿como de las tierras del sur?"
Danqing Shen gritó: "¿Fuiste a Murong Lie por vino? No es de extrañar que
tenga un olor tan penetrante. Las tierras del sur tienen el clima más caluroso y
fermentarían los vinos más picantes. El clan Murong es de los mejores, pero..."
"¡Como Rey Espada, si Baili Jingwei se entera de que fuiste al enemigo por
un poco de vino, estás acabado!" Shangguan Feiyun intervino con su
amenaza burlona.
El Inmortal Espada del Vino le hizo una señal de silencio con una mirada tensa: "¡Baja la voz!
Ese holgazán me tiene vigilado y si se entera de algo, me
encerrará en el mismo lugar. ¡Los buenos hermanos guardan secretos. No me
entreguen a los lobos!"
"¡Da la mitad y toma la mitad!" Los otros dos hablaron al unísono mientras buscaban
el vino.
El Inmortal Espada del Vino hizo una mueca, mirando la botella en su mano con dolor:
"¿No puedes pedir otra cosa? Esta es mi única botella. Estás siendo cruel
al querer la mitad!"



"Simplemente somos así de malos, je-je-je..." Los dos movieron las cejas mientras
se burlaban.
Con aspecto de víctima, el Inmortal Espada del Vino acarició
la botella con total impotencia. Pero luego el sonido de las cuerdas resonó
seguido de una voz que sonaba aún más impotente: "Reyes Espada, por favor
no se metan con el anciano y amable. Él arriesgó su vida en las tierras del sur.
¿Por qué debemos los Reyes Espada jugar entre nosotros a pesar de ser forasteros? Qué
mezquino..."
Todos se sobresaltaron y miraron hacia la esquina, donde un hombre eminente
con una actitud tranquila tocaba el guzheng mientras les dedicaba una sonrisa burlona.
"Rey Espada del Guzheng Liu Mubai, ¿usted también vino?"
El Inmortal Espada del Vino se iluminó de alegría mientras saltaba con una carcajada:
"Eres un buen tipo, me salvaste de esos dos que intentaban chantajearme. Lo que
más odio es que otros usen la desgracia ajena para su propio beneficio egoísta."
Liu Mubai sonrió y tocó el guzheng: "Inmortal Espada del Vino, ¿a eso llamas
chantaje? Es solo una broma, como lo que acabo de hacer con ellos, ja-ja-ja..."
"¿De verdad?"
Shangguan Feiyun arqueó una ceja burlona: "Los Nueve Reyes Espada provienen de
diferentes áreas, pero el Primer Ministro Baili nos trata a todos por igual. El
hecho de que hables de nosotros como forasteros, ¿es un intento de sembrar
la discordia?"
El guzheng emitió una nota extraña en su mano mientras Liu Mubai se detenía,
mirándolo con un brillo vago: "Esa no era la idea, solo estoy diciendo hechos.
De los Nueve Reyes Espada, cinco son del clan Baili, dejándonos a los otros
cuatro solos. No me digas que crees que si hay una operación importante en juego,
esos cinco no intentarán robarnos nuestra parte de la recompensa o menospreciar
nuestros méritos. Ja-ja-ja, el Primer Ministro se preocupa por todos nosotros,
pero nuestros niveles son diferentes entre sí. Ellos son una fuerza unida
mientras nosotros estamos solos. A mí me encanta el guzheng, al Inmortal Espada el vino,
al Viejo Dan la pintura, pero ¿y el Hermano Feiyun? Ja-ja-ja..."
Con el ceño fruncido, todos se pusieron graves.
Liu Mubai dijo lo que todos ya sabían.
La gente de Baili está en contra de cualquier forastero.
Eran cuatro Reyes Espada que habían sido reclutados, por lo que sus ganancias
diferían.
Esto los convertía en cinco contra cada uno de ellos. Cuando llegara el momento y
estuvieran en desacuerdo, estarían en grave peligro, todo porque no tenían
confianza entre sí.
Los cuatro se miraron, sus mentes ya trabajando en un plan.
"Rey Espada del Guzheng, ¿estás intentando que los otros tres Reyes Espada
se enfrenten al clan Baili?"
¡Retumbo!
Una voz atronadora siguió a la aparición de un hombre feroz y corpulento.
Sus ojos brillaron como relámpagos, su poder sacudiendo el aire a su alrededor.
Entrecerrando los ojos, Liu Mubai, sonrió: "Rey Espada del Trueno Baili Yulei, ¿es que
desapruebas mis palabras?"
"No tiene sentido para empezar."
Baili Yulei se burló: "Solo nuestro clan es el mejor del mundo. Somos nosotros
quienes tenemos la última palabra, y nosotros quienes les dimos sus títulos,
solo para que protegieran nuestro hogar. Dicho sin rodeos, no son más que
mejores guardias. Incluso si hay conflictos de intereses con nuestro clan,
aún tienen que hacerse a un lado, ¿no es así?"
Todos los demás rostros se tensaron y oscurecieron.



El Inmortal Espada del Vino, a quien nunca le importaron los asuntos mortales, ya estaba
harto: "¿Así que dices que si un buen vino me llama la atención y alguien del
clan Baili también lo quiere, ¿quién se lo queda?"
"¡Quien gobierna!" Baili Yulei tronó.
El Inmortal Espada del Vino se disgustó: "¡El vino es mi vida!"
"Entonces, por favor, retíralo, Inmortal Espada del Vino."
"¿Qué dijiste?"
¡Bam!
Una poderosa oleada explotó mientras el Inmortal Espada del Vino rugía, enfrentándose
a la sonrisa gélida de Baili Yulei.
Liu Mubai apoyó al Inmortal Espada del Vino.
De repente, el aura de dos Reyes Espada se encendió, empujando a Baili Yulei hacia atrás,
pero luego descendieron otras cuatro figuras. Los Nueve Reyes Espada se reunieron ante
el Pabellón del Trueno...



Capítulo 973: El Clan Más Fuerte
¡Retumbo~
Con la impresión del cielo cayendo sobre sus cabezas, las auras combinadas de cinco Reyes Espada
alcanzaron un nivel casi divino en poder puro, haciendo que el Inmortal Espada del Vino gimiera
y lo forzara a retroceder tres pasos.
Danqing Shen liberó su propia aura para ayudar al Inmortal Espada del Vino.
Eran forasteros del Imperio de la Estrella de la Espada, extraños, y tuvieron que trabajar
duro para ganarse su confianza. Si no se mantenían unidos, no quedaría
nada de ellos para defenderse.
¡Bam!
Con los otros dos uniéndose a los dos primeros, se convirtió en un cuatro contra cinco,
lo que llevó a un estancamiento. Ambos bandos dieron todo de sí sin ceder
un ápice, sin embargo, el poder bruto que liberaron fue tan grande que afectó al Pabellón
del Trueno, sacudiendo toda la montaña en la que se encontraba.
Los guardias eran un desastre tembloroso, pálidos y habiendo perdido su anterior
calma impasible. Todos eran expertos de la Etapa Génesis, pero una cosa
era cierta, los Nueve Reyes Espada estaban muy por encima de las masas.
Todo lo que podían hacer mientras estas nueve potencias se enfrentaban era
mantenerse al margen, sintiendo lo débiles que eran en comparación.
Ninguno cedió, con todos los rostros congelados en una expresión sombría. Los
cien guardias que presenciaban esto temían por sus vidas.
La montaña seguía temblando mientras los relámpagos tronaban por el
cielo, dando la sensación de que la montaña se derrumbaría. Y así, esto
continuó durante la mayor parte de la hora siguiente, con temblores y más temblores.
Aunque se decía que los Nueve Reyes Espada eran iguales, los cuatro forasteros estaban
en desventaja en esta lucha, mostrando signos de debilidad después de participar en esta



competencia de egos durante tanto tiempo. Los cinco Reyes Espada del clan Baili
habían tomado ventaja y estaban presionando a los otros cuatro.
Los cuatro forasteros se pusieron graves cuando una mujer se rió entre dientes: "Ustedes son solo cuatro
y aún así se atreven a desafiarnos a los cinco? ¡Ahora es demasiado tarde para retirarse!"
"¡Baili Yuyu, estás muy engreída por tener solo uno más! ¡Ten algo
de dignidad y lucha uno a uno conmigo si te atreves!" El Inmortal Espada del Vino
desafió.
La elegante figura sacó la lengua mientras se burlaba: "Viejo apestoso, a esta dama
no le apetece perder el tiempo contigo..."
"Humph, ¿señora? ¿No debería ser bruja?"
Los ojos de Shangguan Fenyun brillaron mientras se burlaba: "La generación Yu del clan
Baili tiene la misma edad que el Patriarca Baili Yutian, unos diez mil años
de edad, supongo. ¿Y aun así te llamas dama? Ja-ja-ja, una vieja o una bruja es
más preciso. Y aun así tan luchadora... ningún hombre querrá a una arpía..."
Baili Yuyu entrecerró los ojos y soltó un grito de banshee: "¿Quién está diciendo
tonterías de que todos los Yu son de la misma generación? El Patriarca otorgó
a los miembros del clan Baili que alcanzaron el rango de Rey Espada con este
carácter, para mostrar que nuestro poder es el del cielo. ¿Sabías eso?"
(StarReader: el carácter 御 o Yu tiene muchos significados diferentes, resistir,
imperial, manejar, gobernar, real)
Con sed de sangre brillando en sus ojos, las manos de Baili Yuyu brillaron fríamente
mientras enviaba una retumbante energía de espada plateada hacia Shangguan Feiyun con su
dedo.
"¿Crees que te tengo miedo, bruja?"
Shangguan Feiyun se burló y trazó dos dedos mientras cortaba, desatando
el Arte de la Espada Elevada sobre ella.
¡Boom!



La fuerte explosión sacudió aún más la montaña, enviando rocas a sus
arroyos, con su aura tensa hasta el punto de romperse.
Los guardias entraron en pánico, mientras los otros Reyes Espada fruncieron el ceño.
Hasta ahora habían mantenido la confrontación amistosa, una mera exhibición de poder, pero
ahora alguien recurrió a la violencia. Con el poder de los Nueve Reyes Espada, un choque
llevaría a una devastación total.
Además, ambos podrían morir a causa de ello. Sea cual sea el resultado, era
malo sin importar cómo se lo mire.
Por eso tanto el Patriarca como el Primer Ministro prohibieron cualquier
lucha entre ellos, so pena de ser severamente castigados.
¡Whoosh~
La segunda ola de energía disparó a Shangguan Feiyun mientras Baili Yuyu escupía:
"¡Maldito seas, Shangguan Feiyun, voy a despellejarte vivo!"
"¡Adelante!" Shangguan Feiyun respondió a su desafío con su propia burla y
el Arte de la Espada Elevada.
Un rugido reverberó por los cielos antes de que las dos energías de espada tuvieran
la oportunidad de desatar una mayor y innecesaria devastación sobre el mundo:
"¡Basta! ¿Van a luchar delante del Pabellón del Trueno, delante
del Patriarca?"
Todos se sobresaltaron y vieron a dos hombres acercarse rápidamente y hacerlos detenerse
mientras se inclinaban.
"¡Saludos, Su Majestad, saludos Primer Ministro!"
Junto al joven Baili Jingwei estaba un hombre de mediana edad con cejas afiladas
y alta estatura. Sus ojos mostraban sabiduría, pero ocultaban el brillo frío
que solo el monarca del Imperio de la Estrella de la Espada podía tener.
Justo detrás de él estaban diez jóvenes, con el chico más apuesto a la cabeza,
que parecía tener solo veinte años. Y, sin embargo, su aspecto juvenil desmentía
el poder que ejercía, el de un experto en la Etapa Génesis.



Los otros nueve también eran expertos en la quinta capa de la Etapa Armonía del Alma, jóvenes
y fuertes.
El corazón de Shangguan Feiyun se hundió, mirando a sus amigos y su rostro se ensombreció
también.
El clan Baili está lleno de talentos. No se les llama el clan más fuerte
por nada.
El líder de los jóvenes no era otro que el príncipe heredero, capaz
tanto con la pluma como con la espada. Ahora que ya estaba en la Etapa Génesis,
su futuro estaba asegurado como el próximo Rey Espada.
En cuanto a los otros nueve, también eran sobresalientes, todos con buenas
posibilidades de convertirse en un Rey Espada.
Ahora los Nueve Reyes Espada tenían cinco del clan Baili, pero por lo que parece,
habría más. El poder de este poderoso clan estaba en constante ascenso,
destinado a hacer que el futuro de estos Reyes Espada extranjeros fuera aún más
miserable. Había una posibilidad muy probable —y nada bienvenida—
de que incluso fueran removidos de tales rangos.
No es que pudieran hacer algo para cambiarlo. El clan Baili era así de
fuerte, y no por coincidencias o casualidades, sino que a través de la supervivencia
del más apto habían creado este imperio.
La Espada Invencible estableció el dominio del clan, imponiendo su
autocracia, con cada generación cuidadosamente seleccionada y preparada para alcanzar
mayores alturas.
En cuanto a la progenie que no cumplía las expectativas, Baili Yutian los enviaba
a la frontera y nunca más pisarían la capital imperial. No toda la
familia imperial tenía poder.
Si el príncipe heredero no cumplía sus expectativas, se reduciría
a un puesto insignificante como el de señor de la ciudad. No era de extrañar que el
derecho a heredar no existiera en este clan. No prosperar significaba convertirse
en un mendigo.
En el caso raro de que una buena semilla diera fruto entre los enviados a las ciudades
fronterizas, serían llamados de vuelta a la capital imperial para ser preparados.
En muy raras ocasiones, incluso podrían convertirse en emperadores. Al menos eso
era lo que decía la Espada Invencible.
Todo el imperio giraba en torno a este hombre, el Patriarca, haciendo de su
palabra ley.
Por eso, el derecho de nacimiento no significaba un poder instantáneo ni el
puesto más alto del imperio. Eso se debía a que el clan Baili estaba lleno de
luchas si uno quería lograr algo.
Un degenerado como Baili Jingyu era una excepción.
Mientras que Baili Jingwei y Baili Jingshi, hombres de poco poder pero gran
sabiduría, juzgaron su posición por su increíble talento, como Primer
Ministro y como Emperador.
Todo fue gracias al Patriarca que lo lograron, o se habrían convertido
en don nadie. Así, desde que estos dos llegaron al poder, el imperio floreció.
Este sistema era inimaginable en otros lugares, porque estaba destinado a
llevar al caos. La razón por la que funcionó aquí fue porque no había nadie
en el mundo que pudiera superar a Baili Yutian y desafiar sus palabras.
Baili Jingwei habló fríamente: "¡Explícame qué está pasando ahora mismo o
tendré que informarlo al Patriarca!"
"Primer Ministro, ¡él me insultó!" Baili Yuyu clavó su dedo en
Shangguan Feiyun.
El acusado se burló: "Primer Ministro, siempre dice que los Nueve Reyes Espada
no toman partido, ¡pero estos cinco del clan Baili nos han tratado a los
forasteros como nada!"
"¿Es esto cierto?"



Baili Jingwei se volvió hacia los cinco y dijo: "Reyes Espada, fue el
Patriarca mismo quien invitó a estos cuatro a ser Reyes Espada, para servir al
imperio. Mi alcance es limitado y no tengo el poder para gobernar asuntos
entre Reyes Espada, pero ahora nos reunimos con el Patriarca y ¿qué
creen que dirá cuando se entere de mi informe sobre esto?"
Los cinco Reyes Espada se estremecieron de inmediato. Baili Yuyu ahuecó sus manos
de miedo: "Primer Ministro, he sido demasiado grosera y le pido al Primer Ministro que no..."
"¿Que no qué?"
Una voz marchita retumbó en los oídos de todos como un trueno y los hizo
temblar a todos.
El Patriarca del Imperio de la Estrella de la Espada, el más fuerte de las cinco tierras,
la Espada Invencible Baili Yutian había llegado...



Capítulo 974: Espada Invencible

Junto con la oleada de poder que sacudió el suelo y el aire a su alrededor, lo que
se interponía ante ellos era un anciano robusto con barba blanca.
Ojos de ámbar, cabello blanco como la nieve, arrugas tan profundas como si estuvieran talladas,
pero lo que inquietaba a todos, incluso a los Nueve Reyes Espada, era la
mirada penetrante y los relámpagos púrpuras parpadeantes en su interior. Sentían sus
corazones temblar por la mirada afilada, haciéndolos sudar.
¡Bam!
En un destello de relámpago púrpura, apareció una espada larga, su filo frío y
afilado, su aura mortal como la de un segador sombrío.
¡Arma divina del área central, Espada Hendidura!
Los corazones de todos se estremecieron ante su aparición, luego le hicieron una profunda
reverencia al anciano: "¡Saludos, Patriarca, felicitamos al Patriarca por salir
de reclusión!"
"Ahora sé exactamente lo que sucedió aquí dentro del Pabellón del Trueno. No
diré nada al respecto, pero preferiría que esto no
volviera a suceder nunca más. ¿Me he explicado?"
Baili Yutian habló con un rostro frío, sus ojos planos como si nada le importara
en absoluto.
Sin embargo, estas pocas palabras llevaban consigo un gran peso, como un decreto de
un dios que nadie podía impugnar. Debían seguirlas, o bien
firmarían su sentencia de muerte.
Los Nueve Reyes Espada se inclinaron de nuevo, Baili Yulei incluso bajó la cabeza
más mientras el sudor le corría por la frente.



Shangguan Feiyun se rió entre dientes de su difícil situación, mientras que los ojos del Rey Espada del Guzheng
brillaron y sonrió.
El tono gélido de Baili Yutian volvió a escucharse: "Esto también va para los Reyes Espada extranjeros,
no solo para ellos dos. Cuídense, antes de que toquen las
sensibilidades de los demás, especialmente..."
Baili Yutian miró de reojo, su mirada penetrante y gélida se clavó
directamente en Liu Mubai.
Estremeciéndose, el hombre sudó a cántaros mientras él y los otros tres forasteros
se inclinaban respetuosamente: "¡Respetaremos los deseos del Patriarca!"
"¡Mientras lo entiendan!"
Baili Yutian entrecerró los ojos mientras juzgaba a todos y todo. Luego
se volvió hacia Baili Jingwei: "Emperador, Primer Ministro, llegan tarde. ¿Por qué?"
Baili Jingshi hizo una breve reverencia e informó: "Patriarca, estos días el Primer
Ministro ha incautado Serene Shores Trading y eliminado elementos no deseados.
Hoy han recibido el castigo más severo como ejemplo para todos. Por lo tanto,
el Primer Ministro y yo, hemos ido con los príncipes y nobles a supervisar
la ejecución. ¡Le pedimos su perdón, Patriarca!"
¿Castigo más severo?
Liu Mubai se estremeció al oír las palabras, apretando los puños.
"¿El castigo más severo?"
Baili Yutian reflexionó: "Serene Shores Trading se ha establecido durante
miles de años en el imperio, contribuyendo en gran medida a la prosperidad de nuestra nación.
Todavía recuerdo hace dos mil años cómo las cuatro tierras nos aislaron
de todas las minas espirituales, y solo Serene Shores Trading logró
abrirlas de nuevo. ¿Qué crimen atroz han cometido para merecer
la ruina, e incluso usar el castigo más severo?"
Baili Jingwei se inclinó: "Patriarca, tuve algo que ver con esto..."



Baili Jingwei comenzó a explicar el debacle de la piedra del espíritu demoníaco.
Baili Yutian reflexionó, luego se burló: "Solo murieron unas pocas docenas de nobles codiciosos,
y Serene Shores Trading apenas tiene la culpa de esto. El castigo más severo
es un poco excesivo aquí. Pero Jingwei, siempre tienes una razón
para tus acciones, así que solo puedo asumir que tiene otros significados."
"¡El Patriarca tiene tanta perspicacia! ¡Así es!"
Baili Jingwei mostró una sonrisa segura mientras se inclinaba: "Patriarca, creo
que el plan de unificación de nuestro imperio puede comenzar ahora. Podemos
ahora librar la guerra con las otras cuatro tierras. Cuando gobernemos el mundo,
Serene Shores Trading ya no abrirá canales con el resto de las áreas,
sino que infestará nuestro imperio como termitas que el enemigo podría explotar.
El colapso podría venir de la más mínima debilidad, y mucho menos de una tan
flagrante. Por eso aproveché esta oportunidad para eliminar la compañía,
por el futuro del imperio y su control total sobre cada montaña y río."
Fruncieron el ceño y se estremecieron.
No podían creer que Baili Jingwei estuviera tan impaciente por luchar contra las otras
tierras tan pronto. Los Nueve Reyes Espada apenas se habían establecido y eran bastante
libres. ¿Ahora iban a atacar a todas las tierras circundantes?
Lo que es más, ¿estaba tan seguro de que esto iba a suceder?
Baili Yutian miró fijamente durante mucho tiempo antes de hablar: "¿Estás seguro?"
"Absolutamente, nuestra derrota anterior contra las cuatro tierras se debió a la falta de
hombres, debilidad. Cuando una tierra caía, las otras tres saltaban, dejándonos
la espalda al descubierto y obligándonos a estar a la defensiva!"
Los ojos de Baili Jingwei brillaron: "Solo que esta vez, tenemos a los Nueve Reyes Espada
y con el Patriarca saliendo de reclusión, incluso con cuatro frentes,
nuestros grandes ejércitos los aplastarán antes de que puedan unirse. Creo que es
la mayor oportunidad del Imperio de la Estrella de la Espada. Dejar que esto se prolongue
más tiempo hará que las tierras encuentren contramedidas para nuestros Reyes Espada y
empeorará las cosas."



Baili Jingwei, seguro que no haces las cosas a medias. Los Nueve Reyes Espada
apenas tomaron forma y ya no puedes esperar a librar la guerra. Habla
de ser implacable.
Todos pensaron lo mismo en sus mentes.
Baili Yutian hizo una pausa y dijo al otro: "Tú eres el emperador, ¿estás
de acuerdo con la decisión de tu Primer Ministro?"
"Patriarca, Jingwei siempre ha hecho las cosas con audacia y sabiduría,
algo que yo no tengo. Todo lo que mi puesto puede hacer es frenar su entusiasmo
y evitar que cometa errores."
Baili Jingshi sonrió con una reverencia: "Pero después de un debate de tres días,
me convenció. Aunque el plan parece apresurado, sin duda también
lo es para las tierras, no solo para nosotros, y resultará efectivo.
Por lo tanto, di mi aprobación a este plan. ¡El imperio enviará sus tropas
inmediatamente y atacará como un rayo!"
Baili Yutian los miró a los dos y asintió: "Ya que ambos están a favor de esto,
entonces no tengo nada que decir en contra. ¡Así lo haremos!"
Los dos hicieron una profunda reverencia y una sonrisa de suficiencia.
Los Nueve Reyes Espada estaban asombrados por dentro, pero no por el ingenioso
plan de los dos, sino por la capacidad del Patriarca para usar el talento.
En este tipo de imperio, con el Patriarca siempre vigilando, el poder del
emperador estaba limitado, por lo que no había necesidad de tácticas pesadas.
La clave era la tolerancia y la perspicacia.
Más aún cuando en otros imperios, el Primer Ministro estaba a cargo de los asuntos
mucho más que el emperador.
Esto hacía que el puesto de primer ministro necesitara un verdadero talento
gobernante y solo hombres como Baili Jingwei podían ocuparlo. Como todas las
posiciones de poder, venían con tal tentación que harían que el primer ministro
fuera impetuoso y se dejara llevar por ello en sus decisiones.



Por esta razón, el papel del emperador no era el de liderar una nación, sino el de frenar
el celo del primer ministro. Esto significaba que no se requería un genio
divino, ya que solo chocaría con el primero en su intento de salir
victorioso y conduciría a graves consecuencias. Lo que este puesto necesitaba
era un individuo sencillo que aliviara el talento del primer ministro.
No se refería a las humildes habilidades de uno en sí, sino a la moderación
por encima de todo. Eso era Baili Jingshi, el cubo de agua fría para cuando
el talento de Baili Jingwei se desataba demasiado y lo devolvía a la realidad.
Así, estos dos, uno impetuoso y otro reservado, se complementaban
para dar con la solución perfecta. Como todo su poder provenía de la autoridad
que el Patriarca les había otorgado, no tenían conflictos, sino que
trabajaban de la mano para un cambio.
Esto era casi imposible de lograr en cualquier otra nación, no con el
emperador y el primer ministro siempre lanzándose pullas para ejercer
más poder; a veces mortalmente. El primer ministro limitaba la autoridad
del emperador, pero al mismo tiempo necesitaba su poder. El emperador, por
otro lado, quería matar al primer ministro, pero tampoco podía prescindir
de él. Tal era su paradoja.
Con ambos avanzando con tal plan, Baili Yutian no encontró razón
para detenerse en ello, aprobándolo de inmediato.
El Imperio de la Estrella de la Espada ha estado yendo con calma con las cuatro tierras hasta
ahora, ¡pero el sonido de la caballería cargando y los soldados marchando,
junto con los fríos filos de sus Nueve Reyes Espada, pronto llenarán las tierras!
Sin embargo, todos ellos ignoraban un pequeño elemento, un cadáver congelado que
de repente se movió...



"Segundo joven maestro, vámonos."
En la plaza pública de la capital imperial, un anciano de negro arrastró
a un joven con un suspiro.
Observando las cenizas de la gente que una vez estuvo en medio de la
plaza, con el calor aún fresco en su piel, el joven apretó los puños y
desapareció entre la multitud.
Sus palabras llenas de rencor solo llegaron a los oídos del anciano: "Anciano Ming, juro
que nos levantaremos de nuevo, mientras toco la campana para la perdición del Imperio
de la Estrella de la Espada..."



Capítulo 975: Campo de batalla del Mar del Norte

"Rey Espada Feiyun, un pajarito me dijo que tienes la Espada Ascendente. ¿Dónde está
ahora?"
Con el plan de movilización establecido, Baili Yutian pasó a asuntos más
importantes y de gran interés personal.
Shangguan Feiyun se estremeció y Baili Jingwei intervino para cubrirlo:
"Patriarca, por favor, cálmese. Teníamos la espada divina, pero en un repentino giro de
los acontecimientos, el clan Shangguan la robó..."
"¡¿Qué?!"
Baili Yutian miró con furia: "¿Quieres decirme que la Espada Ascendente
está de vuelta en las tierras del este? Humph, ¿son las tierras de mi imperio tan débiles
que ni siquiera pueden controlar las cosas que tienen?"
Shangguan Feiyun se inclinó de inmediato, empapado en sudor: "Patriarca de la Espada,
tengo la culpa por no proteger la espada..."
"Humph, ¿esperas proteger mi imperio cuando ni siquiera puedes controlar
el arma divina en tus manos? ¿Por qué eres Rey Espada? ¿O
es algo más? Dime, Rey Espada Feiyun, ¿todavía sientes algún
anhelo por las tierras del este y simplemente la entregaste—"
"¡Cállate!"
Baili Jingwei inmediatamente replicó la insidiosa acusación de Baili Yulei:
"Patriarca, yo también estuve allí. El Rey Espada Feiyun dio todo de sí,
su lealtad es intachable. Fue el enemigo quien lo superó en astucia a él
y a mí, logrando robar la espada..."
Baili Yutian lo miró fijamente: "¿Un enemigo astuto? ¿Estás diciendo que
perdiste en una batalla de mentes?"



Baili Jingwei se estremeció por dentro al sentir una vergüenza extrema al admitir su
mayor derrota hasta el momento. Fue un duro golpe para el orgullo del hombre por su intelecto
impecable.
"La sabiduría del Primer Ministro Baili no tiene igual. Debe ser alguien de adentro
trabajando con el enemigo. Y es evidente que este espía tiene vínculos con las
tierras del este, je-je-je..."
Como Baili Jingwei dudaba tanto, Baili Yuyu aprovechó el momento para burlarse
de la difícil situación de Shangguan Feiyun y darle una patada mientras estaba
caído.
Baili Jingwei rechinó los dientes y se inclinó mientras confesaba: "Patriarca,
no tiene nada que ver con el Rey Espada Feiyun. Todo es mi culpa por perder
la espada divina por su artimaña. Asumo toda la responsabilidad por mis acciones.
El Rey Espada Feiyun solo siguió mis consejos todo el tiempo. ¡Nunca
falló en su deber!"
"Jingwei, eres un hombre astuto que tiene la vista puesta en el objetivo final. Te
creo."
Baili Yutian asintió, pero luego su semblante se oscureció y la sed de sangre brilló
en sus ojos: "Pero todos saben que solo me importa el Dao y mi búsqueda de él.
La única razón por la que formé este imperio es para que me sea más fácil
acercarme. ¿Y dónde lo encuentro? En las espadas divinas. He completado
mi inspección de la Espada Hendidura del área central y no me
aportará ninguna nueva perspectiva.
"Por esta razón necesito encontrar las espadas divinas de las otras cuatro tierras
y comprender su diseño, para que un día pueda romper los cielos y alcanzar
mayores alturas. Llegué a librar la guerra con ellos, todo por las espadas.
Al área central no le importarían mientras las enviaran. Pero me
rechazaron y me combatieron. Ahora que salí y oí que el Rey Espada Feiyun
ha traído consigo la Espada Ascendente al área central, no podría estar
más feliz. ¿Pero en solo unos días la perdiste también? ¿Estás
intentando jugar con mis sentimientos?"
Baili Jingwei y Shangguan Feiyun hicieron una reverencia asustados mientras
declaraban: "¡Nunca!"



"Sé que no lo harías, ¿pero quizás no te importó lo suficiente?" Mirándolos fijamente,
el único interés de Baili Yutian en esta vasta tierra verde eran esas espadas
divinas.
La única razón por la que el hombre más fuerte del mundo no usó inmediatamente
la violencia para frenar su rabia contra estos hombres decepcionantes fue porque
eran demasiado importantes.
Entendiendo su ira, Baili Jingwei tembló como una hoja. Danqing Shen
intervino e hizo una reverencia mientras se ponía de su lado: "Patriarca de la Espada, el Primer
Ministro ha caído en la astuta treta del enemigo y perdió la espada divina,
pero ha sido derrotado, ya no asola nuestro imperio..."
"¡Qué importa! ¡La espada sigue siendo tomada!" Baili Yutian retumbó.
Baili Jingwei se armó de valor para arriesgarse a decir: "Patriarca, he sido
inútil y el ladrón escapó. No logré llevarlo ante la
justicia..."
"¡¿Qué?!"
El asombro de Shangguan Feiyun resonó alrededor, antes de que Baili Yutian pudiera
decir algo: "Primer Ministro, ¿no acabó el hermano Dan con el joven? ¿Por qué
dice que escapó?"
Baili Jingwei habló con gran dolor a su orgullo: "Yo también lo creía, pero
el que vendió las piedras de espíritu demoníaco a Serene Shores Trading era
un hombre con un niño a cuestas, que coincidía con su descripción. Además,
Murong Xue también lo vio y confirmó cómo se presentó como
¡Gu Yifan!"
"¡Eso no es posible!"
Shangguan Feiyun jadeó con incredulidad: "¿Cómo puede un muerto reaparecer en
la zona central y en solo tres días causar un desastre en la capital imperial
matando a casi la mitad de sus funcionarios? ¿Es un fantasma vengativo?"



Baili Jingwei suspiró: "Si solo fuera eso. Me temo que logró una gran fuga
justo bajo mis narices y ejecutó un plan aún más cruel. Es demasiado
astuto, la primera vez que encuentro una mente tan vil y calculadora."
Baili Jingwei parecía lleno de pesar.
Baili Yutian los observó hablar y suspiró: "En otras palabras, ni siquiera
saben si está muerto y que desapareció de su vista después de divertirse
con ustedes?"
"¡Sí, Patriarca!"
Baili Jingwei suspiró y bajó la cabeza. Desde que descubrió que Zhuo
Fan aún respiraba, se sintió aplastado, su confianza se había ido.
Se sintió humillado de cómo el enemigo simplemente paseaba y hacía sus cosas
para arruinar el lugar bajo su gobierno.
Baili Yutian asintió y dijo: "Jingwei, he notado tu talento para el
pensamiento profundo, el mejor en tu campo, en la cima de tu juego. La primera vez que
oí hablar de este asunto, pensé que se debía a una grave negligencia,
solo para ver la verdad. Hiciste lo mejor que pudiste, pero te encontraste con tu
verdadero adversario. Esto es... bueno."
"¡Pido el castigo del Patriarca!"
"No, tu fracaso es el mayor castigo para ti. ¡No eres el más sabio
después de todo!"
Baili Yutian sonrió: "Un hombre que solo conoció el éxito se emocionará al
encontrar a su igual, solo para sentirse aplastado al final por haber perdido
su confianza en ser el mejor. Es el mayor golpe para cualquier hombre de gran
talento, para su orgullo. No hay necesidad de castigarte, no cuando ya
te estás castigando a ti mismo."
Baili Jingwei tembló y rechinó los dientes de vergüenza.
Baili Yutian continuó: "Deberías agradecer a los cielos por darte un
oponente. Si fueras como yo, invicto toda tu vida y solo mirando
a los cielos y despreciando todo lo que te rodea, llegarás a comprender



el significado de la soledad. Tal excelencia siempre estará acompañada por
la soledad. Quizás sea un castigo del cielo para mí, porque soy demasiado fuerte..."
¡Presumido!
Todos los rostros se crisparon ante la desmedida arrogancia de la Espada Invencible.
Por mucho que lo oiga, ¡suena a que estás tocando tu propia trompeta!
Lo entendemos, estás en la cima del mundo en comparación con nosotros en artes marciales,
¿pero podrías bajar el tono un poco? En serio, te lo estás buscando.
Pero, de nuevo, nadie intentará dárselo tampoco. Al menos esfuérzate
un poco y piensa en nuestros sentimientos, ¿por favor?
Los Nueve Reyes Espada eran hombres de estatus y orgullo, aunque ahora se sentían
heridos por la fanfarronería de este tipo.
Suspirando, negaron con la cabeza, sintiéndose como hormigas frente a semejante monstruo.
Sin embargo, nunca dejarían que su corazón hablara, jamás.
Baili Jingwei se inclinó convencido: "Tomaré el consejo del Patriarca en serio y
me esforzaré por luchar contra él la próxima vez y ganar. Además, tengo una cosa más que
informar que podría alegrar el humor del Patriarca."
"¿Qué es?"
"El mejor de las tierras del norte en la Secta Resplandor del Mar, también el más fuerte de su tierra,
Ouyang Lingtian, ha sido gravemente herido al luchar contra el demonio marino del Mar del Norte
y la tierra está debilitada. No tienen líder ahora y es el
mejor momento para atacar. Muy pocas personas allí podrían usar el poder de la Espada
Selladora del Cielo, sin que nadie sea mejor que Ouyang Lingtian. De esta
manera..."
"¡Invadir el interior del Mar del Norte y tomar la espada divina!"
Los ojos de Baili Yutian brillaron y gritó de alegría: "El demonio marino del Mar del Norte
es despiadado. Una vez luché contra él, ya que ningún hombre podía superarme,
pero habría sido mucho peor si me hubiera debilitado en las tierras del norte.
¿Qué pasaría si alguien se aprovechara y me matara? La mayor vergüenza
es morir a manos de un don nadie. Por eso aún no había experimentado
realmente las habilidades del demonio marino. Parece que ahora el demonio es
bastante asombroso. Ir a las tierras del norte podría darme otra oportunidad de
luchar contra él, ja-ja-ja..."
Baili Yutian rió, pero Baili Jingshi le estrechó la mano: "¿El Patriarca va
a ir solo a territorio enemigo? ¿Eso es demasiado peligroso? ¿Y si unen
fuerzas...?"
"No importa, porque nunca tendrán la oportunidad, humph..."
Baili Jingwei ya estaba prácticamente disfrutando de la victoria: "De esta manera, en nuestra
guerra con las cuatro tierras, el campo de batalla principal será en las tierras del norte. También
sucede que el clan Shangguan llevó la espada hacia el norte. ¡También la tomaremos!"



Capítulo 976: Montaña del Diablo de Nuevo

"Tío Senior, ¿ha pasado algo últimamente? ¿Por qué tantos expertos
de nuestras sectas van a la Mansión del Doble Dragón?"
"¿No es obvio? Solo algo enorme podría justificar tales acciones. Para una
reunión urgente convocada llamando a todos los expertos de la secta, significa
que algo ha sucedido en las fronteras de nuestra tierra. Las tierras occidentales ya no
serán pacíficas ahora, esperando ser sumergidas en un mar de sangre."
"¿Nos pasará algo a nosotros? Siendo nosotros la cabeza de las tres sectas superiores,
la Secta de la Claridad Suprema, ¡estaríamos justo al frente!"
"Humph, ¿qué sabe un discípulo? Puede que seamos algo conocidos en las
tierras occidentales, pero no somos nada más allá, para las otras tierras. Una vez que el desastre
golpea, cuanto más grande sea la secta, mayor será el número de muertos. Todo depende
de los cielos ahora."
"¿Tan cruel?"
…
En un cielo despejado, con el resplandor del crepúsculo del sol cubriendo sin impedimentos
la tierra tranquila, y el murmullo de los arroyos tentando el oído, un hombre
y un joven flotaban en el aire con un ceño fruncido constante, investigando el
desastre que estaba por venir. Los dos suspiraron.
Un chillido penetrante sonó, el cielo se oscureció, los pájaros se dispersaron,
y un torbellino causó estragos en la zona mientras una sombra gigantesca
con tres cabezas y alas cubría el cielo.
La repentina y enorme oleada de poder hizo temblar a todas las bestias en sus guaridas,
postrándose ante ella como sus siervos eternos.



El hombre y el joven entrecerraron los ojos y entraron en pánico, con el corazón en un puño. El
joven sintió tanto miedo que estaba a punto de mojarse, agarrándose fuerte a su
única tabla de salvación, el hombre, y llorando por su vida: "S-tío Senior, ¿qué
fue esa cosa? ¡Tiene un poder tan horrible!"
"¡B-bestia espiritual de noveno nivel, el Cuervo de Tres Cabezas!"
El anciano tartamudeó de miedo y el joven tragó saliva con dificultad: "Tío Senior,
¿puedes enfrentarte a semejante bestia?"
"¡Claro que sí! La bestia espiritual de 9º nivel es un monarca entre las bestias.
Sería difícil incluso para docenas de expertos del Génesis acercarse,
y mucho menos para mí, en la 5ª capa. Solo me matarían. Cállate y déjala
pasar. ¡No la enfades!"
Secándose el sudor de la frente, el anciano agarró la mano del joven, sin
moverse ni un centímetro, temeroso de que el más mínimo movimiento pudiera irritar
la sombra que pasaba y convertirlos en abono.
Pero entonces la bestia gigantesca se detuvo sobre ellos, dejando una ráfaga
de fuertes vientos que se filtraron hasta sus huesos.
Tragando ruidosamente, el joven se veía devastado y vio al anciano temblar:
"Tío Senior, ¿por qué se detuvo? ¿Nos encontró? ¿Nos comerá vivos?"
"Deja de entrar en pánico. Tal vez esté descansando, sí, eso es."
El rostro del anciano se crispó: "Una bestia espiritual de 9º nivel es un rey y nunca
necesita cazar, ya que las bestias bajo ella la alimentan. Algo anda mal
con esta bestia espiritual de 9º nivel, saliendo a plena luz del día. ¿Sucedió
algo que llamó su atención? De todos modos, deberíamos estar bien siempre y cuando
no la molestemos."
"Tío Senior, ¿es por eso que la Mansión del Doble Dragón ha convocado una
reunión en toda la tierra?"
"Espero que no, o ni siquiera cien expertos del Génesis serán suficientes para
ser considerados el aperitivo de esta cosa." El rostro del anciano se estremeció ante la



loca suposición del joven. "Bestia y hombre son bastante armoniosos. ¿Por qué
tenemos que salir a matarnos mutuamente? ¡Amor, eso es lo que le falta al mundo!"
"Estoy de acuerdo. Espero que el pájaro grande también tenga la capacidad de amar del Tío Senior..." El joven asintió con la cabeza asustado.
Debajo de la gigantesca sombra, un hombre y un joven permanecieron inmóviles por el miedo, solo mirando la cosa de arriba con ardientes deseos de que simplemente se fuera.
Aunque el tiempo demostró que no tenía tales planes para satisfacer sus caprichos, una voz fría vino de arriba: "¿Ustedes dos son de la Secta de la Claridad Suprema?"
"¡¿Puede hablar?!"
El joven jadeó, "Tío Senior, ¿puede una bestia espiritual de noveno nivel adquirir el habla humana?"
El anciano estaba bastante perplejo, "Bestias de tan alto nivel son una rareza. No está claro si hablan, pero, de nuevo, nunca oí rumores sobre bestias espirituales que pudieran..."
"¡Oye tú, no es la bestia espiritual la que habla, sino yo!"
La voz volvió a sonar, esta vez claramente desde algún lugar de su espalda. Un
pequeño punto, apareció de la cabeza central del pájaro, con una forma vagamente humana,
"¿Podrías decirme si eres de la Secta de la Claridad Suprema o
no?"
Los dos se quedaron de piedra, con la boca temblándole, y demasiado conmocionados
para responder.
¿Hay alguien montando una bestia espiritual de noveno nivel?
¿Qué clase de experto impío podría controlar a una bestia tan poderosa? ¡Ella sola
puede enfrentarse a docenas de expertos del Génesis, un rey literal de las bestias!
Los dos estuvieron aturdidos durante mucho tiempo, haciendo que el tipo de arriba
esbozara una sonrisa irónica ante su asombro: "Si siguen en silencio por más tiempo,
los tomaré por cadáveres, ¡y haré que mi bestia espiritual los devore!"
"No, no, no, por favor, no haga eso, señor. De hecho, somos de la Secta de la Claridad Suprema.
¿Cómo podemos ayudarle, señor?" Los dos le agitaron las manos frenéticamente
para que se detuviera, asustados a más no poder, mientras sudaban a cántaros.
El hombre continuó: "¿Podría decirme si este es el dominio de la Secta de la Claridad Suprema,
o todavía tengo mucho camino por recorrer?"
"Uhm, ¿por qué va allí?"
El anciano levantó la cabeza con un corazón tembloroso: "¿Mi secta le ha
hecho algo, señor? ¿Por qué traería una bestia tan feroz a la
Secta de la Claridad Suprema?"
El hombre se rió, "Eso no es, no tengo nada contra tu secta. Al contrario, tengo
algunos amigos, como Ye Lin, Wu Qingqiu y más. ¿Los conoces?
Esta bestia espiritual es solo mi montura. Pero si ustedes no me dicen,
entonces algo se está gestando aquí y tendré que prescindir de las
formalidades. Primero los tendré de aperitivo, luego destruiré su secta,
y por último..."
"Espere, espere, espere, señor. Por favor, cálmese. ¡Le diremos!"
El anciano estaba muerto de miedo mientras se apresuraba a ahuecar las manos: "Para ser
honesto, vamos hacia allí, pero tardaremos diez días con mi velocidad en
llegar a la secta. Mientras que con la velocidad asombrosa de la bestia espiritual del señor..."
"Una hora bastará."
Una de las cabezas del cuervo se volvió hacia su cabeza central y dijo: "Señor, vayamos
adelante."
Los rayos crepusculares del sol iluminaron la espalda del Cuervo de Tres Cabezas y
revelaron el rostro de su pasajero. Mirando al joven Sanzi a su lado,
Zhuo Fan asintió y dijo: "Gracias. Una vez estuve en su gran secta,
pero fue un evento corto y he olvidado el camino desde entonces. Que nos
volvamos a ver algún día, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan hizo una señal y el cuervo batió sus alas.



"¡R-realmente habla!" El joven señaló con un dedo tembloroso a la bestia con la boca
abierta. El anciano estaba demasiado atónito para reaccionar.
Era la primera vez que escuchaba hablar a las bestias espirituales.
Zhuo Fan se rió entre dientes a lomos del pájaro, gritando: "Sí, esa última parte no fui
yo, sino la bestia espiritual, ja-ja-ja..."
"¡Espere, señor! ¿Podría decirnos a los dos su noble razón para
visitar nuestra secta?" El anciano ahuecó las manos de nuevo y detuvo a Zhuo
Fan de irse.
Bueno, él me mostró el camino y no tiene ni idea de quién soy. Si por alguna
desgracia yo tuviera mala voluntad, metiendo a su secta en problemas,
él se desmoronaría.
¿Qué pasará con el nombre de Double Dragon Manor en las tierras occidentales cuando él
acuda a ellos en busca de justicia?
Captando su preocupación, los ojos de Zhuo Fan se iluminaron y dijo: "Ha habido
unos hombres viles que hirieron a uno de nuestros compañeros discípulos y el Líder de la Secta
destruyó cinco sectas en su furia. Ahora que el mundo se ha vuelto a agitar,
la gente de la Montaña del Diablo levantará una tormenta, ja-ja-ja..."
El Cuervo de Tres Cabezas desapareció con sus dos pasajeros, dejando atrás
violentos torbellinos, aullando como los demonios del Inframundo.
El hombre y el joven temblaban bajo los vientos salvajes, tosiendo y
mirando la destrucción a su alrededor con asombro.
"¡Santo cielo! Un aleteo de las alas de una bestia espiritual de 9º nivel es tan brutal
que el mundo está en ruinas."
Mirando la devastación, parecía el fin de los días, mientras el joven
miraba atónito y murmuraba.
El anciano también estaba atónito, rumiando las palabras de Zhuo Fan: "¿Quiere decir
que ha salido otro discípulo de la Montaña del Diablo?"
"Tío Senior, ¿qué pasa con la Montaña del Diablo?"



El joven le preguntó al anciano con el ceño fruncido, quien dijo: "Discípulo, ¿no has
oído hablar de la ruina de las cinco sectas hace dos años?"
"¿Quieres decir...?"
"¡Esa fue la Montaña del Diablo!"
Con la frente temblorosa, el anciano suspiró: "Debido a las luchas entre
las sectas, un discípulo prominente cayó víctima. Nadie sabía que en realidad
era parte de la misteriosa secta, Montaña del Diablo. Así, el Maestro de Secta,
Señor de los Nueve Serenidades, vino él mismo para vengar su muerte purgando
cinco sectas y dejó atrás su poder impío que sacudió la tierra. Ni siquiera
Double Dragon Manor podía ofenderlo. Sin embargo, después de solo dos años,
esta misteriosa secta ha aparecido de nuevo, enviando a su discípulo al mundo.
Y de hecho montaba una bestia espiritual de 9º nivel. Han aprendido la lección,
veo. En cuanto a nosotros, ¡esto presagia malas noticias y agitación!"
El joven estaba abrumado y asintió por reflejo: "Una bestia espiritual de 9º nivel
es bastante llamativa. La Montaña del Diablo es como un tirano, pero ¿dónde
está? ¡Me gustaría ser su discípulo!"
"¿Qué dijiste?"
"Uh, nada, solo pensando en voz alta, ja-ja-ja..."



Capítulo 977: El Discurso de una Arpía

¡Boom~
Había un espacio donde llamas doradas lamían cada centímetro, con un calor
tan alto que te hornearías, y el constante crepitar sonaba como si la
propia tierra estuviera cocinándose.
Rayos de luz púrpura destellaban por todas partes, interrumpidos brevemente por la
aparición de un pájaro de cien metros de tamaño. Liberaba destellos violentos
sobre las peligrosas llamas doradas, borrándolas en una explosión aterradora.
Pero a medida que las llamas doradas a su alrededor desaparecían, lo que quedaba en su lugar era
un dragón de trescientos metros, imponente como una montaña con su enorme ojo
mostrando orgullo.
¡Whoosh~
El pájaro púrpura aterrizó, luego se convirtió en una niña de siete años,
mirando con curiosidad a la enorme criatura: "Ancestro Dragón, ¿ha terminado
el entrenamiento de hoy? ¡Eso fue rápido!"
"Ja-ja-ja, sí, ya que tenemos invitados." Se escuchó la risa retumbante del dragón,
luego una garra afilada barrió el aire.
El aire se desgarró y mostró un sol brillante al otro lado y un suave viento
agitando los árboles alrededor de un arroyo, pero también a un hombre muy familiar.
Entró en este espacio y sonrió: "El Ancestro Dragón es increíble de nuevo. Acabo
de llegar y ya se dio cuenta."
"¡Padre!"
La adorable niña se iluminó y saltó a los brazos del hombre alegremente.



El hombre se tambaleó, pero abrazó a la niña con una risa: "Qiao'er, ha pasado
mucho tiempo. Veo que te ha ido muy bien aquí."
"Padre, ¿viniste por mí?" Los ojos de Qiao'er brillaron con esperanza infantil.
Zhuo Fan le frotó la cabeza con tristeza, negando con la cabeza: "No depende de mí
cuándo puedes irte. El Ancestro Dragón tiene la última palabra. Te dejará ir
una vez que crea que tienes la fuerza para valerte por ti misma en el gran mundo
exterior."
"Ancestro Dragón, ¿puedo ir con mi padre? He aprendido todo lo que me has
enseñado..." Qiao'er giró la cabeza hacia el enorme dragón con una
mirada de cachorrito.
Estos dos años lejos de Zhuo Fan habían sido como una eternidad para ella y había
extrañado mucho a su padre.
El Ancestro Dragón miró fijamente a Zhuo Fan en su lugar: "Joven, no puede ser que
hayas venido hasta aquí solo para ponerte al día. ¿Qué pasó?"
"El Ancestro Dragón es asombroso de nuevo. No puedo ocultarle nada a su
ojo perspicaz."
Zhuo Fan mostró un rastro de tristeza, luego movió la mano y el cuerpo
débil del joven Sanzi apareció.
Qiao'er vio al joven Sanzi tan exhausto y gritó: "¿Qué le pasó al hermano?"
"¿Qilin?"
El Ancestro Dragón vio al joven Sanzi por primera vez, pero una mirada fue
suficiente para reconocer sus orígenes: "Dime qué pasó."
Zhuo Fan suspiró y asintió con una mirada grave mientras volvía a contar los eventos
que había vivido en los últimos dos años, terminando con: "No sabía que
las armas sagradas tenían tanto poder sobre las bestias sagradas. Es mi error.
Ahora que sé dónde está el Ao del Mar Sellador del Cielo, Kunpeng dijo que
con el sello de ustedes dos sobre el alma y el cuerpo del joven Sanzi, se mantendrá
estable hasta que encuentre al Ao del Mar para salvarlo."



"Oh, Kunpeng no se equivoca al respecto. Heaven Sealing Sea Ao puede manejar
esto."
El Ancestro Dragón asintió y sus ojos brillaron. Su enorme garra se lanzó
hacia adelante y llamas doradas cayeron sobre el cuerpo del joven Sanzi como
estrellas, en sus puntos de acupuntura principales.
El Ancestro Dragón colocó la garra sobre el joven Sanzi y dejó que las llamas doradas
lo cubrieran, dejando que su poder se filtrara en él.
El joven Sanzi comenzó a mostrar un brillo dorado esta vez, cubriéndolo
por completo y las mejillas del niño se veían de un rosa más saludable.
El Ancestro Dragón suspiró: "El pequeño Qilin estará bien por un tiempo. Llévalo
al Ao del Mar, pero debes tener mucha precaución con ese tipo.
Odia a los humanos con pasión. Cuando finalmente te encuentres con él,
ni siquiera tendrás la oportunidad de hablar antes de que el viejo bastardo te
destroce. El joven Qilin quedará abandonado y tú te convertirás en una mancha
de sangre bajo su palma."
"¿Sigue siendo salvaje y no puede hablar?"
"No, simplemente no confía en las palabras humanas."
El Ancestro Dragón suspiró: "Perdió uno de sus ojos a manos de un humano y curarlo
resultó difícil. Por eso ve a los humanos como enemigos acérrimos, ¡haciéndolo
enloquecer!"
Los ojos de Zhuo Fan temblaron: "¿Un humano le sacó el ojo? ¿Quién...?"
"¡Soberano Espada!"
El Ancestro Dragón soltó un largo suspiro: "Debes ser rápido para explicar
tu propósito, o quizás simplemente lances al pequeño Qilin sin siquiera
hablar. No creo que tengas tiempo de decir ni una palabra antes de que te
conviertas en su comida."
Zhuo Fan estaba atónito y asintió con fuerza con una mirada sombría.



Las bestias sagradas eran las más fuertes de este mundo, necesitando solo un instante para matar
a cualquiera, incluso si estaban selladas en el dominio mortal. Con Sea Ao matando a cualquier humano
que viera, hablar sería inútil. Se dio cuenta de lo arriesgada que se había vuelto
su búsqueda.
Qiao'er se percató de los peligros de esta tarea y dijo: "Ancestro Dragón, ¡entonces puedo ir con
mi padre y ayudarlo!"
"No discutas. Es demasiado peligroso esta vez. Cualquier cosa podría pasar al ir
contra una bestia sagrada enloquecida. El joven Sanzi ya es bastante malo, no puedo permitir que
tú también te lastimes." Zhuo Fan se negó en el acto.
El Ancestro Dragón en realidad tomó el lado de Qiao'er: "Esta vez ella puede ir, tal vez
realmente pueda ayudarte en esto. Es una bestia sagrada joven y ese viejo
Ao del Mar podría darte algo de tiempo por ella, lo suficiente para exponer
tu propósito. Y Qiao'er es lo suficientemente fuerte como para ayudarte también, mientras
convierte este viaje en una experiencia de aprendizaje para ella."
Qiao'er saltó de alegría y Zhuo Fan asintió débilmente después de una larga
pausa.
Sabía que el Ancestro Dragón había puesto mucho esfuerzo en Qiao'er y no
iba a abandonarla. ¿Cuál era el sentido de los dos últimos años de
entrenamiento de todos modos?
El Ancestro Dragón debía estar convencido de que ella podía salir. Y si él lo pensaba,
entonces Zhuo Fan no tenía razón para dudar del juicio del viejo dragón.
Zhuo Fan extendió su mano, su tono tan sincero como sabía: "Anciano
Ancestro Dragón, este es un asunto serio. ¿Podría prestar algo de ayuda
para esta noble causa?"
"¿Qué te pasa?"
"¿Podrías, por casualidad, darme, digamos, diez Píldoras del Aliento de Dragón más?"
Parpadeando sus grandes ojos bonitos, Zhuo Fan suplicó sin reparos: "Enfrentando a ese
lunático, necesitaré más ayuda. Enfrentar a una bestia sagrada sin Aliento de Dragón



"El apoyo tan necesario del Ancestro secará mi pequeña vida de estos
huesos débiles. Le pido al Ancestro Dragón que piense en el objetivo final y me dé toda
la ayuda que pueda. Si no diez, con cinco bastará..."

El gran ojo del Ancestro Dragón se contrajo, mostrando una sonrisa irónica, "Niño, qué gracioso que
menciones el objetivo final, cuando usaste una de mis Píldoras del Aliento de Dragón
en esa secta insignificante del dominio mortal. ¿Olvidaste que cada una de ellas
es un ataque total de mi parte? Conmigo atrapado en el dominio mortal e
incapaz de recuperar mi energía, ¿crees que puedo sacar Píldoras del Aliento de Dragón
como caramelos? Esas tres fueron el límite de mis reservas. Y tú, inútil y podrido,
realmente..."

"Oh, está bien, lo entiendo..."

Zhuo Fan hizo un gesto de desdén y sonrió, "Sé que estás atrapado aquí,
pero piensa en el futuro del joven Sanzi. ¿Tan frío es el mayor con el destino del niño? Y
aunque lo seas, al menos deberías valorarlo por estar en el equipo de la bestia sagrada
en la batalla final. Claramente es un activo valioso. ¿Vas a dejarlo
pasar? Humph, Kunpeng es tan traicionero, consciente del peligro
que representaba Sea Ao, pero nunca lo mencionó. Aun así, todavía
me acompañó una bestia espiritual de noveno nivel para ayudarme en este viaje. Mientras tú sigues
y sigues hablando de cómo los traicionó a ustedes, ¿no te hará eso peor que
él, ya que no das una mísera ayuda..."

Zhuo Fan le dirigió una mirada despectiva, haciendo que el Ancestro Dragón le espetara
molesto: "¿Dices que soy peor que él? Humph, ¿así que consiguió la Cordillera
de las Mil Bestias, pero solo envió una bestia espiritual de noveno nivel? ¡Aquí, soy
el único que queda o habría enviado un ejército contigo!"

"¿Presumiendo mucho? Las acciones hablan más que las palabras", bromeó Zhuo Fan.

Gimiendo por dentro, el Ancestro Dragón rechinó los colmillos y escupió diez
bolas doradas del tamaño de una mano.

Luego empezó a jadear: "Niño, nunca digas que no te ayudé. Estas
pequeñas Píldoras del Aliento de Dragón son todo lo que queda y tendrás que arreglártelas.
No pueden con el viejo monstruo, pero aún puedes usarlas para despejar tu
camino. Esto es todo lo que puedo hacer para ayudar, ¡humph!"



Capítulo 978: Apoyo Total

Corrector de pruebas: Papatonks

"Muchas gracias, Ancestro Dragón. Me he excedido un poco."

Mirando esos ojos ahora cansados, Zhuo Fan expresó su gratitud y
se volvió hacia Qiao'er, "Toma las diez pequeñas Píldoras del Aliento de Dragón y cuídate."

Zhuo Fan colocó al joven Sanzi en su anillo y se dirigió a la salida.

Qiao'er asintió con su linda cabeza y colocó las bolas de fuego doradas en su propio
anillo antes de seguir a su padre.

El Ancestro Dragón se estremeció al ver la figura engreída de Zhuo Fan.

¡El mocoso me engañó para conseguir esas diez Píldoras del Aliento de Dragón, aunque no para
él, sino para Qiao'er!

Lo que le pasó al pequeño Qilin ha servido de dura lección. Realmente
ve a esas bestias como sus hijos. Un humano...

Sea Ao, ¿alguna vez pensaste que un humano se preocuparía tanto por una bestia
espiritual...?

"¡Ah!"

Zhuo Fan de repente sintió que su ojo izquierdo parpadeaba con la llama de trueno negra y
lo sostuvo con dolor mientras sangraba.

"Padre, ¿qué pasa?", exclamó Qiao'er con preocupación.

Zhuo Fan negó con la cabeza, pero el Ancestro Dragón lo sabía: "Niño, intenta usar
ese ojo menos..."

"¿El ojo de padre?"



Qiao'er miró al Ancestro Dragón, desconcertada: "Ancestro Dragón, ¿qué
le pasa al ojo de padre?"

El dragón miró a Zhuo Fan, quien necesitó un poco de tiempo para recuperarse.
Se limpió la sangre del ojo y forzó una sonrisa: "Gracias, Ancestro
Dragón, por tu cuidado. Estoy bien..."

"¿Bien?"

El Ancestro Dragón se burló: "Sabes exactamente lo bien que estás, mejor que yo.
El peligro que ese ojo representa no es solo para tus oponentes. Estoy seguro de que lo
notaste desde el principio. La mayor diferencia del Ojo de la Llama del Trueno Apocalíptico con
el Ojo Dorado del Rayo Púrpura del Soberano Celestial no es
su gran poder, sino su volatilidad. ¿Crees que la fusión de cuatro poderes de bestias sagradas
es tan fácil de manejar? ¡Sigue jugando con fuego y solo te quemarás!"

Los ojos de Zhuo Fan temblaron, pero luego adoptó una mirada estoica: "Este ojo me
salvó a mí y al joven Sanzi. Si la próxima vez me quema, me aseguraré de arrastrar al enemigo
conmigo..."

Sonriendo, Zhuo Fan tomó la mano de Qiao'er y abandonó el espacio, hacia el mundo
exterior.

El Ancestro Dragón permaneció atrás con una mirada sin palabras.

El mocoso cultivador demoníaco realmente conoce el valor del sacrificio. Se parece
cada vez más a los Nueve Serenidades. ¿Será el método de cultivación o la
herencia, o quizás...

Zhuo Fan se apresuró hacia el Mar del Norte con su hija, mientras las otras
tres tierras recibieron la llamada de ayuda de las tierras del norte. El imperio del área central estaba
en movimiento.

En la Mansión Doble Dragón, las nueve sectas de las tierras occidentales se habían reunido en el
Pabellón Alcanza Cielos, todas con expresiones graves. La reunión de esta vez
fue un cambio completo con respecto a la de hace dos años.



Con cinco sectas arrasadas, surgieron nuevos poderes para llenar
el vacío. A pesar de ser más débiles, contaban con el apoyo de la Mansión Doble Dragón
para acelerar su crecimiento. Uno en particular entre estos nuevos aspirantes
llamó mucho la atención por su constante expansión de poder, la
Alianza Luo, proveniente del Imperio Tianyu.

La cabeza de poder de esta facción era el clan principal de Tianyu, el clan Luo.

Nadie tenía la menor idea de cómo este clan desconocido logró
experimentar un crecimiento tan sin precedentes, ni siquiera la Mansión Doble Dragón
podía explicarlo.

En solo dos cortos años, pasó de ser el poder de la secta inferior-tres a ser
una secta de fuerza media-tres. Simplemente empequeñeció a las otras nuevas
facciones que ni siquiera tenían un tercio de la fuerza de una secta inferior-tres. Fue
la estrella más brillante en todas las tierras occidentales.

Y eso era solo el comienzo. Lo que hizo a la Alianza Luo tan increíble y
digna del respeto de todos fue que su ascenso repentino fue completamente diferente
al reinado de la familia imperial del Imperio Estrella Espada.

Lo similar era que no eran como las sectas, solo centradas en la
cultivación e ignorando a la gente de alrededor.

La Alianza Luo y el Imperio Estrella Espada eran similares en cuanto a que estaban
formados por personas de todos los ámbitos de la vida, desde agricultores hasta funcionarios. En su
núcleo había un clan militar, que lideraba tropas para ganar nuevas tierras.

La alianza cubrió todos los terrenos con la ayuda de sus generales y
estrategas, abarcando tanto el poder como los aspectos de gobierno, muy
parecido a un pequeño imperio. Un imperio que crecía día a día. De hecho, llegó a
ser tan buena en asuntos militares que los aspectos militares de las tierras occidentales
estaban a cargo de la Alianza Luo.

Algunos incluso creían que, si no fuera porque el Imperio Estrella Espada tenía todo
el área central bajo su control y amenazaba a las otras cuatro tierras, el entorno
suave y enriquecedor de la Alianza Luo la llevaría a convertirse en
otro gigante.



Ay, los "si" no tienen cabida en este mundo. El Imperio Estrella Espada era el
más fuerte, sin excepción, arrastrando a la incipiente Alianza Luo a convertirse en
un miembro de la creciente resistencia contra su ataque, y haciendo
su futuro incierto.

Como con todas las cosas, solo el primero pasaría a la historia, mientras que el segundo
sería tragado para siempre por las edades olvidadas.

En muchos casos, solo había un vencedor, con el segundo plagado de
mediocridad. O superaría al primero o quedaría para siempre a su sombra.

Esto pintaba la incómoda situación del clan Luo. Tenía el potencial de
convertirse en un segundo Imperio Estrella Espada, pero no el tiempo. Uno necesitaba tiempo,
destino y suerte.

Zhuo Fan les había sentado las bases para construir, pero ni siquiera él
podía luchar contra la naturaleza del mundo. El momento de poseer una tierra para sí mismo había
pasado y ahora tenían que esperar el siguiente...

La gente se había reunido en una sala estrecha, con Luo Yunhai, el Líder de la Alianza,
flanqueado por Zhuge Changfeng y Leng Wuchang, mientras fruncía el ceño
pensativo mirando a todos.

Los Exaltados Doble Dragón habían tomado los asientos principales con semblante grave,
sosteniendo una tira de jade y pensativos. Exaltado Hei Ran comenzó por fin: "Gente, los he
llamado hoy, ancianos, venerables, líderes de secta y líderes de clan,
para discutir un tema muy delicado e importante. ¡El Imperio Estrella Espada está en
movimiento!"

"¡¿Qué?!"

Todos se tensaron ante la grave noticia, sumiendo la sala en el caos por sus
ruidosos intentos de averiguar más de los que estaban a su lado. Solo el equipo de Luo
Yunhai permaneció firme y en silencio.

¡Más bien no encontraron nada! Estos tontos decrépitos de las sectas no tienen ni idea de lo que
significa que alguien te apuñale por la espalda.



No poseían la calma requerida por la guerra.

Mirándolos fríamente, Leng Wuchang y Zhuge Changfeng sacudieron sus
cabezas.

Ahem...

Exaltado Bai Mei se aclaró la voz y dijo: "Tengo buenas noticias y malas noticias. Las buenas noticias, el Jefe del Clan Shangguan de las tierras del este ha logrado recuperar la Espada Elevada del traidor Shangguan Feiyun. Las malas noticias, no hace mucho, el más fuerte de las tierras del norte había luchado con el demonio del Mar del Norte y sufrió graves heridas. El Imperio Estrella Espada aprovechó esto y ahora marcha sobre las tierras del norte para saquear la espada divina Selladora de Cielos. La Secta Mar Brillante está pidiendo ayuda de todas partes, esperando unirse contra el asalto del área central."

"Exaltado, ¿a quién están enviando esta vez para que las tierras del norte estén tan
desesperadas por pedir ayuda?", preguntó un hombre.

Los ojos del Exaltado Hei Ran se oscurecieron: "Dieciséis personas han entrado en las tierras del norte. Quien lidera a los jóvenes es el príncipe heredero de Estrella Espada, para templarse, mientras que la Espada Invencible lidera a los demás."

"¡¿Baili Yutian?!"

¡Sss~

Todos jadearon de asombro: "¿El monstruo sale él mismo? ¡Con razón las tierras del norte están en pánico!"

Exaltado Hei Ran suspiró: "Eso es lo de menos de nuestros problemas. Baili Yutian no
está solo, trae consigo a cinco Reyes Espada del Clan Baili. Oh, claro,
deben haber oído hablar de este título solo en el Imperio Estrella Espada, pero no
conocen su poder. Pues aquí está. ¡Nuestro hombre más fuerte, Danqing Shen, es ahora el
Rey Espada Cortador de Dragones del área central!"

"¿Es un Rey Espada?"



"Sí. En otras palabras, cada Rey Espada está al menos al nivel de Danqing Shen.
Hay ocho más aparte de él que defienden el área central, y
por encima de ellos se encuentra la Espada Invencible, ¡Baili Yutian!" Los ojos del Exaltado Hei Ran
temblaron y rechinó los dientes: "Nunca me di cuenta de lo fuerte que se ha vuelto el Imperio
Estrella Espada. Dejando a un lado a Baili Yutian, ahora el imperio se ha vuelto tan
fuerte que incluso la alianza de las cuatro tierras sufrirá grandes pérdidas en una
guerra."

Todos se sobresaltaron y palidecieron.

¿Cómo se podría siquiera empezar a luchar contra eso? Y sus tierras occidentales acababan de perder
cinco sectas hace dos años, convirtiéndose en el área más débil. Sufrirían
aún más en una guerra así.

Solo los ojos de Luo Yunhai brillaron y ahuecó las manos: "Exaltado, ¿cuáles son
sus pensamientos con respecto a la súplica de las tierras del norte?"

El Exaltado lo miró largamente y asintió por dentro.

El clan Luo es realmente increíble por tener a ese niño entre ellos.

Todos los demás ancianos de la secta parecían asustados por sus vidas ante tan grave
noticia, mientras que solo el clan Luo permanecía firme, pensando en el siguiente paso.

Un verdadero clan militar...



Capítulo 979: Amuleto de la Suerte

Corrector de pruebas: Papatonks

"Líder del Clan Luo, después de que terminemos la reunión, nosotros dos llevaremos a la mitad de los
expertos de la Mansión Doble Dragón junto con Ye Lin y los demás
discípulos sobresalientes, para ayudar a las tierras del norte y evitar que el
poder salvaje de la Espada Invencible incendie toda el área!"

Exaltado Hei Ran habló después de una pausa.

Luo Yunhai reflexionó y luego negó con la cabeza: "La Mansión Doble Dragón es
la piedra angular del poder de las tierras occidentales. Llevarse la mitad de eso la dejaría
como una cáscara vacía. Las probabilidades son altas de que el Imperio Estrella Espada aproveche
esto para atraer a nuestras fuerzas."

"¡Oigan, oigan, Exaltado, por favor no vaya! No podemos renunciar a nuestro propio hogar
solo por la gente de las tierras del norte", un anciano se puso de pie y
ahuecó las manos.

Un anciano de Llama Infernal.

Luo Yunhai no dejó hablar al Exaltado y continuó: "Pero no ir tampoco es una opción. Después de que tomen la Espada Selladora de Cielos, nos mirarán a nosotros. ¿Cuánto tiempo crees que duraremos? Lo que es peor, al no responder a la llamada de ayuda, la alianza de las cuatro tierras se volverá inútil, sin que ninguna confíe en la otra. ¿No caería eso también en el plan del enemigo?"

¡Ugh!

El anciano se desinfló mientras decía: "Líder del clan Luo, has estado hablando todo este
tiempo, pero ¿a dónde vas con esto? No podemos salvar pero debemos salvar. ¿Solo estás
parloteando?"

"En absoluto."



Leng Wuchang sonrió: "Pido que el anciano entienda, esto no son meras
divagaciones, sino las especulaciones del Líder del Clan sobre la situación. Solo a través
del análisis del asunto en cuestión podemos tomar el curso de acción correcto. Y
cómo actuamos no es decisión de nuestro Líder del Clan, sino del Exaltado. Mi Líder del Clan
solo está dando consejos, ja-ja-ja..."

La cara del hombre se contrajo, acababa de ser atendido, pero la ira se apoderó de él,
evidente por el tono contundente: "No hay fin para los hombres astutos del Clan Luo, veo,
sabiendo cómo tejer palabras. ¡Entonces no perderé mi tiempo contigo!"

"Por favor, simplemente estamos diciendo los hechos, ja-ja-ja...", dijo Leng Wuchang.

Exaltado Hei Ran le lanzó una mirada penetrante y luego su voz firme resonó: "Es
cierto, casi olvidé que el Clan Luo tiene muchas mentes agudas. Me gustaría
pedirles su consejo sobre un problema tan complicado. Me atrevo a presumir que son
los dos de los tres sabios de la Alianza Luo, Leng Wuchang y Zhuge
Changfeng, ¿Señor Leng y Mayordomo Zhuge?"

"Exaltado, nos honra." Los dos se pusieron de pie y se inclinaron con amplias sonrisas.
Exaltado Bai Mei asintió, "Según su juicio, ¿qué creen ustedes dos que
debemos hacer a continuación?"

Compartieron una sonrisa y Zhuge Changfeng tomó la iniciativa para explicar:
"Exaltado, nuestro Jefe de Clan ha sido más que claro. Al ignorar la súplica de las
tierras del norte, nuestra seguridad será efímera, seguida de la pérdida del respeto de todos.
Por otro lado, acudir a su rescate invitará al desastre. El peligro
vendrá a las tierras occidentales de todos modos, tarde o temprano. Solo pude remitirme
a la decisión del Exaltado."

Zhuge Changfeng no había sido primer ministro en vano, su discurso fue
impecable.

Estaba dejando un punto muy claro...

Estamos aquí para dar consejos. Tú eres quien toma las decisiones,
especialmente porque ambos caminos están llenos de peligro.



No vengas a nosotros a resolver tus problemas. Ya te hemos dado un
recordatorio temprano, pero no quisiste escuchar.

"Mayordomo Zhuge, su reputación lo precede, ja-ja-ja..."

Exaltado leyó entre líneas y se rió entre dientes.

Todavía nos lo está echando en cara. Suspiro, ¿por qué tenemos que tomar la decisión?

Esto absolvería al Clan Luo de cualquier responsabilidad cuando todo
saliera mal. La Mansión Doble Dragón acaba de perder un chivo expiatorio.

Ja-ja-ja, ahora entiendo cómo el pequeño clan experimentó un crecimiento exponencial.
¡Ni siquiera el guardián es promedio!

Suspirando, los dos se enfrentaron al problema una vez más, ahora con un poco más de
claridad. Al ayudar a las tierras del norte, su propia casa quedaría vacía,
lista para ser tomada. Pero eso era solo una pérdida a corto plazo, mientras que la alianza
se mantendría fuerte.

Mientras que ignorar la súplica de las tierras del norte fue una reacción impulsiva, dándoles
un breve respiro de seguridad mientras perdían la confianza de las otras tierras, haciendo
la próxima vez que lucharan contra el área central mucho más difícil.

Los ojos del Exaltado brillaron, habiendo llegado a una decisión: "Vamos al rescate de las tierras del norte. Dejaré la seguridad de nuestro hogar en manos de todos, especialmente de la Alianza Luo y su hábil conducta militar. ¡Deben estar vigilantes contra el área central y asumir la plena responsabilidad y autoridad!"

"¡Exaltado, así lo haremos!", Luo Yunhai ahuecó las manos.

La Mansión Doble Dragón había tomado su decisión, o para ser más precisos,
ya la había tomado desde el principio. Solo convocaron esta reunión para que
todos se unieran a ella, no fuera a ser que alguien tuviera ideas brillantes y lo
estropeara todo.

Los dos aún no se habían ido cuando una mano envejecida se levantó: "¡Exaltados señores, deseo
informarles algo!"



"¿Qué?"
Exaltado Hei Ran habló: "Usted es el Anciano Xu de la Secta Claridad Última, ¿verdad?
¿Qué es tan urgente que necesita decirnos?"
El anciano se levantó, revelando que era el mismo hombre que se había reunido con
Zhuo Fan en su viaje a la Secta Claridad Última. Con aire vacilante, el viejo
frunció el ceño mientras musitaba: "Exaltados señores, algo de gran importancia debe
ser compartido con ustedes y con todos los demás. Les pido que se abstengan de probar
a todos los que conozcan en sus viajes, no sea que inviten al desastre."
"¿De qué estás parloteando, viejo loco? ¡Escúpelo de una vez!" Los otros
hombres sentados empezaron a molestarse con su parloteo.
El anciano suspiró y dijo algo que dejó a todos con los ojos desorbitados:
"¡Un discípulo de la Montaña del Diablo ha aparecido de nuevo!"
¡Sss~
Un jadeo unánime resonó por toda la sala, con todos congelados
en sus lugares, más asustados que incluso al escuchar sobre la Espada Invencible y
los Nueve Reyes Espada.
Hace dos años, las tierras occidentales temblaban con la noticia del poder de un
Señor Nueve Serenidades. Ahora la Montaña del Diablo había enviado a otro de
sus discípulos al mundo, y no podrían haber elegido peor momento.
Con el corazón acelerado, tratando de tragar su ansiedad, ellos, junto
con el Exaltado, realmente querían evitar volver a encontrarse con ese temido
viejo loco, incluso más que con la Espada Invencible.
"Viejo loco, ¿estás seguro? ¡No nos asustes ahora!"
Todos se secaban las frentes empapadas, algunos en particular se estaban
poniendo nerviosos. Todos eran personas a las que les gustaba armar un escándalo.
Eran rebeldes por completo, pero las circunstancias los obligaban
a ceder y ser amables por una vez, no fuera que quisieran sentir



la ira y la destrucción que acabó con cinco sectas de la faz de este mundo
sobre su propia piel.
No tenían concepto de poner la otra mejilla, no cuando disfrutaban
golpeando primero. Los únicos a los que se les helaba la sangre no eran los más fuertes
y amables, sino aquellos peores que ellos. Se podía decir que la Montaña del Diablo
era una abominación así, un pozo de demonios que los destruiría
—y algo más— con solo ver a cualquiera de sus discípulos.
La última vez, la exhibición de Zhuo Fan hizo que las sectas se agitaran en la
Reunión del Doble Dragón, haciendo que el Señor Nueve Serenidades saliera a destrozar cinco
sectas. Ahora que aparecía otro discípulo, ¿qué se suponía que debían
hacer?
Aunque completamente confundidos, el miedo dominaba a estos hombres. El Exaltado Hei Ran
le espetó al anciano: "¡Habla claro y con detalle, hombre!"
Tragando saliva con dificultad, el hombre asintió y presentó su informe completo.
Todos se quedaron sin palabras cuando terminó.
Oh, diablos, el tipo incluso monta un nivel 9... Sí, es de la Montaña del Diablo,
está claro. Solo en ese lugar tan extraño hay bichos así. También está claro que el Señor Nueve
Serenidades aprendió la lección la última vez y envió una bestia espiritual extraña para
salvaguardar a sus discípulos.
Las sectas de las tierras occidentales harían bien en meter el rabo, o si no...
El Exaltado Hei Ran se aclaró la voz y murmuró: "Bai Mei y yo nos iremos en unos días. El resto de ustedes necesita comportarse mientras estemos fuera."
¡Que te den! ¡Te vas rapidísimo ahora que sabes que la Montaña del Diablo ha vuelto a aparecer! ¿No puedes esperar a salvar las tierras del norte de la Espada Invencible? Al menos puedes luchar contra él, mientras que el Señor Nueve Serenidades es imposible de tocar.
Esos viejos astutos...
El Exaltado solo recibió miradas de desprecio del resto.



"Además, también nos llevamos a Qingcheng. Como discípula principal, es bueno para ella
aprender sobre el mundo, ja-ja-ja...", gritó el Exaltado Bai Mei con una risa seca.
¡Que te den! ¡Viejos, se están llevando incluso el amuleto de la suerte, pero y nosotros?
Las caras de todos se contrajeron, pues todo el oeste sabía que la Montaña del Diablo solo
era amable con la viuda Chu Qingcheng.
Con ella, en el caso de que pisaran los pies de la Montaña del Diablo,
estarían a salvo bajo su escudo. Bajo su escudo de amor, estos dos viejos
estarían muy relajados, ganándose la ira de todos los demás, por supuesto...
En un cráter de un volcán en las tierras del sur, una chica sostenía una tira de jade
mientras miraba a su alrededor.
Le entregó la tira a un hombre con las cejas empapadas y dijo: "¡Hermano,
las tierras del norte están pidiendo ayuda!"
"¡Tráeme la Espada Diezmante!"
"¿Ni siquiera pides detalles?"
"Nuestra alianza de las cuatro tierras es una promesa inamovible. No hay necesidad de dudarlo." El hombre grande habló con calma mientras se iba. Murong Xue observó su espalda con una sonrisa y volvió sus ojos brillantes hacia el norte.
"Acabas de volver y ahora te vas..."
Una espada escarlata giraba en medio de una fuerte tormenta de nieve, con tres ancianos
rodeándola y haciendo señales con las manos.
Shangguan Feixiong se apresuró nerviosamente: "¿Todavía está sellada?"
"No sé qué le hizo ese chico, pero ni siquiera nosotros tres juntos podemos
desellar su espíritu espada."
"¡Maldita sea, sabía que entregó la espada con demasiada facilidad! ¡Nos jodió!"



Shangguan Feixiong bramó: "¡Maldito seas, Gu Yifan! ¿Qué maldito uso le doy
a esta cosa inútil después de que sellaste su espíritu? ¿Cómo se supone que voy a
luchar contra la Espada Invencible ahora? ¡Cuando te ponga las manos encima te
haré pedazos!"
Shangguan Feixiong rechinó los dientes con Shangguan Qingyan suspirando
cerca, sus ojos llenos de anhelo. No tenía ni idea de que Zhuo Fan también
se dirigía a toda prisa al frío norte...



Capítulo 980: Tierras del Norte
Corrector de pruebas: Papatonks
Las tierras del norte, la zona más septentrional de las cinco, estaban compuestas en un 80%
por un vasto mar, azotado por el hielo y la nieve durante todo el año; un mundo de frío
intenso.
Este duro entorno dio lugar a pocas sectas o clanes de cultivación debido a la
escasez de recursos, incluidas las minas de espíritus.
Sin embargo, lo que esta tierra sí tenía y ninguna otra poseía, eran los maravillosos y abundantes
ingredientes milagrosos que se encontraban detrás de esas salvajes olas.
Esto hizo que valiera la pena para los humanos considerar esta dura región
su hogar, llena de las perspectivas de desenterrar el próximo gran
milagro del mar. Los resultados también les resultaron muy satisfactorios,
ya que, por lo raro que eran los objetos preciosos encontrados en el lecho marino, las tierras del norte
se convirtieron en el principal proveedor de los objetos más raros del mundo.
Lo que los superaba a todos era el Gel del Mar del Norte que salía del
abismo acuático en algún momento y era aclamado como una cura milagrosa para cualquier
y toda dolencia conocida. Valió la pena luchar e incluso morir por ello. El único problema
era que un demonio marino lo custodiaba, lo que hacía que conseguirlo fuera mucho más difícil
y mortal.
Con la repentina aparición de este fuerte demonio marino, su acceso al mar fue
interrumpido, lo que hacía peligroso incluso acceder a los habituales lugares de minería o caza y
pesca en el mar.
Esto significó un desastre para las tierras del norte, especialmente lo estéril que era para
empezar. Se quedaron viendo las joyas brillantes detrás de un cristal
templado y con un guardia corpulento delante.
Cada incursión en el mar cobraba un precio terrible cada vez que aparecía el
demonio marino, haciendo que fuera un milagro si sobrevivía incluso una décima parte.



Para el bien de todos los cultivadores de las tierras del norte, el más fuerte de la Secta del Mar Brillante, Ouyang Lingtian, había tomado no hace mucho el mayor tesoro de las tierras del norte, la espada divina Selladora del Cielo, para desafiar al salvaje demonio marino y resolver las cosas de una vez por todas.
El héroe que todos adoraban, no pudo ni siquiera ver el rostro del demonio marino, ya que el demonio lo lanzó de vuelta y lo hirió gravemente en un solo choque.
La gente ya se regocijaba por su acceso recuperado a la riqueza, pero luego se quedó atónita por el resultado. El demonio marino estaba más allá de la comprensión de cualquiera, incluso desechando al más fuerte de las tierras del norte como si fuera un niño.
El demonio marino ni siquiera tuvo que salir de la niebla, burlándose y ridiculizando la insignificancia de los humanos.
Todos palidecieron ante sus palabras, perdiendo de repente todo interés en las riquezas del mar.
Tristemente, cuando llueve, diluvia.
Nadie sabía quién era el bastardo que filtró cómo su hombre más fuerte resultó herido, pero el Imperio Estrella Espada del área central lo escuchó alto y claro, regocijándose al enviar a sus propios hombres para robarles su espada como agradecimiento en forma de un equipo liderado personalmente por nada menos que la Espada Invencible.
Esta noticia sumió a toda la tierra en pánico y miedo.
Ni siquiera tuvieron tiempo de prepararse, ya que hace tres meses, el equipo de la Espada Invencible arrasó con cualquier resistencia y marchó profundamente en el interior de las tierras del norte.
La gente ahora estaba desesperada, ya que el hombre más fuerte y despiadado del mundo había irrumpido en el corazón de su hogar, con su fría hoja colgando peligrosamente cerca de sus cabezas.
Todas las tierras del norte estuvieron en un estado de constante ansiedad durante otros tres meses debido al peligro real que representaba el equipo de la Espada Invencible. Sin embargo, el hombre más fuerte no hizo nada escandaloso y parecía haber desaparecido.



Lo desconocido era mucho más aterrador ahora. Como no sabían dónde podría
estar escondiéndose, en su propia casa nada menos, listo para abalanzarse sobre ellos cuando menos
lo esperaran.
Caía sobre la tierra fría y amarga como otra capa de hielo que se sumaba a la
miseria de la gente, haciéndolos temblar sin cesar.
Esto, sin embargo, no le preocupó a cierta persona, ni un poco.
¡Hu!
El aliento de Zhuo Fan se hizo vapor mientras sonreía: "Qiao'er, finalmente estamos en las tierras del norte. Ahora solo tenemos que llegar a la orilla del Mar del Norte. Me pregunto qué tan lejos está".
"Pero padre, ¿por qué no podíamos seguir montando ese pájaro grande? ¡Va a tardar siglos en llegar a la orilla ahora!"
Sostenía la mano de una adorable niña de siete años, aunque ella lo miraba con el ceño fruncido.
Zhuo Fan suspiró: "Qiao'er, no conoces la naturaleza humana. Las tierras del norte
están ahora más tensas que un violín, asustadas de su propia sombra. El miedo puede
llevar a la locura, y montar el Cuervo Tricéfalo sería demasiado llamativo,
pintando un objetivo en nuestras espaldas. No tenemos ninguna posibilidad de luchar contra una
turba enojada detrás de nosotros y solo retrasaría nuestro viaje. Recuerda bien esto,
la discreción es la mejor parte del valor. Ir a ciegas solo empeorará
las cosas y perderá el tiempo. Especialmente con ustedes, niños tan inconstantes, nunca
terminaremos de escuchar."
Las cejas de Qiao'er temblaron, su mirada confusa no se apartaba de él.
Zhuo Fan sacudió la cabeza con una risita. Debo haberme vuelto tonto. El joven
Sanzi ha estado entre humanos durante tantos años y ni siquiera él ha
logrado comprender la forma de vida humana.
Qiao'er acaba de dejar la seguridad de su hogar, así que ¿cómo podría conocer las complejidades
de la humanidad? Paso a paso...



Tomando un respiro, Zhuo Fan continuó sosteniendo a la confundida Qiao'er mientras
caminaba hacia la ciudad.
"¡Alto! ¿Quiénes sois y cuál es vuestro propósito en la Ciudad del Mar Brillante?"
Fueron recibidos de la forma más desagradable por un gran guardia en la puerta, tan mortalmente serio
que incluso dejó salir su aura de Etapa de Armonía del Alma.
Por todas las cuentas, Zhuo Fan debería haber sido ignorado con su cultivo de Etapa Radiante
y el poder de Qiao'er bien oculto, adornado con sus tesoros demoníacos. Sin embargo, por alguna
razón, estos guardias eran bastante diligentes en sus
deberes, no dejando nada al azar.
O, más bien, el miedo los llevó a subir por las paredes tan alto que saltarían ante
el más mínimo crujido. Estaban tan tensos que incluso verían un insecto como
una amenaza disfrazada.
Zhuo Fan sacó una tarjeta dorada de su anillo, las que solo los clientes más honrados de Serene Shores Trading podían tener: "Soy un comerciante con mi hija, aquí para hacer negocios..."
"Tú eres..."
Los ojos del gran guardia temblaron al reconocerlo, luego les dijo a los demás: "Conozco a este hombre, es de Serene Shores Trading. Lo escoltaré para que se ocupe de sus asuntos mientras ustedes se quedan aquí y vigilan cualquier cosa que se mueva. ¡Asegúrense de que ningún espía del área central entre!"
Los otros hombres asintieron, luego ignoraron a Zhuo Fan mientras el gran guardia
inmediatamente le indicó el camino sin más preguntas.
En el camino, el guardia le habló a Zhuo Fan: "Señor, por favor sígame. Lo llevaré a nuestra base."
"¿Ustedes se infiltraron en esta ciudad? ¿Cómo es que incluso la defensa de la puerta...",
bromeó Zhuo Fan.
El hombre suspiró: "Los negocios nunca pueden separarse de la política. La compañía
extendió su influencia a todos los dominios y trabajó desde las sombras por si acaso.
Pero luego la base de la compañía tuvo un incidente importante y todas las sucursales
comenzaron a usar todos sus activos a petición del joven maestro, uniendo a todos.
Soy el trabajador más bajo y me han dicho que muestre a cualquiera que tenga
esa tarjeta a la base. Ni siquiera conozco a los otros miembros de la base o a otros
clientes valiosos. Pero estoy seguro de que alguien le hablará allí."



En caso de que sea necesario, no dude en contactarnos.
En caso de que no se produzca la operación, se le informa de que la operación se ha realizado con éxito.
¡Ahora soy como un pez en el agua, ja-ja.
Zhuo Fan sonrió para sí mismo...
El hombre grande los había llevado a una tienda local, bastante deteriorada, que carecía de la
gloria y el pulido que debería tener una gran empresa. Zhuo Fan sabía que su nuevo
contacto con Serene Shores Trading estaba aquí.
La tienda rota era una mera fachada.
"¡Tendero, tiene un cliente!"
Al entrar en la tienda de diez metros cuadrados, la única exhibición era el mostrador
con algunos productos promedio, mientras que detrás había una pared con una puerta vieja. Al lado
de ella estaba un hombre delgado y viejo, con aspecto de estar acabado.
El hombre grande le echó una mirada y luego se fue. Los ojos del viejo brillaron y miraron
a Zhuo Fan.
Sonriendo, Zhuo Fan atrajo a Qiao'er hacia el anciano. Él evaluó a los dos
recién llegados y apenas habló: "Una vez fuimos tan gloriosos como los cielos,
ahora caídos en el infierno. ¿Cómo podemos remediar nuestra situación y una vez más desafiar
los cielos infinitos?"



"Abriré un camino a través de montañas de carne y sangre y nos sacaré de
las puertas del infierno, riéndome de la muerte. ¡Sígueme y lucharemos
para volver a nuestro apogeo!"
"A través de un mar de sangre y una montaña de cadáveres, abriré un camino para salir
de las puertas del infierno, riéndome de la muerte, ¡hasta el día en que volvamos a
alcanzar los cielos!", dijo Zhuo Fan lentamente.
El anciano asintió con un suspiro, "Solo puedo esperar. Por aquí, señor."
El anciano abrió la puerta trasera.
"Qiao'er, espera aquí."
Diciéndole a su hija que se quedara, Zhuo Fan entró en la oscuridad tras la
puerta...



Capítulo 981: Cambio de Carácter
Corrector de pruebas: Papatonks
El oscuro corredor no tenía fin mientras Zhuo Fan caminaba más y más profundo. Solo
después de mucho tiempo notó un brillo de luz de lámpara.
Al llegar allí después de caminar más, encontró a quince personas haciendo una reverencia y una
mesa a un lado con una lámpara de aceite que emitía una pobre luz amarilla.
Zhuo Fan dijo: "Todos ustedes conocen las tierras del norte mejor que yo. Quiero ver
la orilla del Mar del Norte. ¿Cuál es su solución?"
"Señor, puede ver que desde que la Espada Invencible irrumpió en las tierras del norte, las
sectas están en vilo. La guardia es muy estricta en todas partes y hace que casi nadie pueda
moverse. E incluso si hay algunos que van, son interrogados a fondo. ¡Cualquier
disturbio que pueda ocurrir sería un desastre!"
Un joven se inclinó ante Zhuo Fan y le informó: "Para evitar tales problemas, uno
debe formar parte de unos pocos grupos especiales. Uno está formado por discípulos, ancianos
y venerables de las cinco grandes sectas de las tierras del norte, que pueden ir y venir
a voluntad siempre que su aura coincida con la firma de su ficha. Otro
está formado por tres grandes comerciantes de estas tierras que se centran en los preparativos de guerra.
Tienen tres rutas comerciales específicas para usar y despachar mercancías a todas las
sectas, habiéndose ganado su confianza y, por lo tanto, exentos de cualquier interrogatorio."
Zhuo Fan frunció el ceño pensativo: "Entonces, ¿qué preparaste para mí?"
"Señor, de hecho estamos entre esos comerciantes, pero que el señor forme una identidad
para cubrirse es demasiado difícil. Es mucho más fácil manipular la línea comercial
que envía informes.
El hombre sonrió y mostró una ficha: "Nadie sabe que uno de los tres
grandes comerciantes de las tierras del norte, el clan Qian, es de hecho un peón
de Serene Shores Trading manipulado desde las sombras. Esto es para evitar que las dos tierras
entren en guerra, al mismo tiempo que elimina la hostilidad de la población y



facilitar el comercio en mayor medida. Ahora que los agentes ocultos de Serene Shores Trading
han comenzado a moverse, el clan Qian se ha convertido en nuestro frente.
Señor puede usar la cubierta de mayordomo del clan Qian para moverse. Esta es la
ficha del clan Qian. Señor, solo necesita poner un rastro de alma dentro."
Zhuo Fan lo miró y luego dijo: "Las raíces de Serene Shores Trading son profundas, veo.
De verdad que vinieron preparados."
"Ja-ja-ja, señor, la paz está para preparar la guerra. Y para atender a nuestros grandes clientes, necesitamos tener garantías. El viejo presidente había previsto estos tiempos y había dispuesto contramedidas. Debido a que Baili Jingwei actuó con tanta rapidez, permitió que nuestra empresa lo manejara."
El hombre suspiró y ahuecó las manos: "Señor, tendremos un transporte de suministros
listo dentro de cinco días hacia el Mar del Norte. Todas las sectas a lo largo del camino inspeccionarán
el convoy. Y aunque la ficha ayuda, cada inspección la comparará
con un informe que tienen sobre el transporte del clan Qian para verificar
su identidad. Por lo tanto, tendré que pedirle que nos dé un nombre para que podamos
hacerlo un verdadero miembro del clan Qian en las tierras del norte."
Zhuo Fan frunció el ceño mientras reflexionaba.
Con todas las tierras en contra de la zona central, quizás incluso el clan Shangguan
y los hombres de las tierras occidentales aparezcan. Es mejor que evite los nombres habituales.
Y como es el clan Qian, entonces tomaré su nombre.
"Qian Fan, no, ¿Fan?"
(StarReader: el primer Fan es de su nombre, mientras que el segundo significa molesto,
fastidioso. Qian es dinero.)
La ceja del hombre se contrajo y se rió entre dientes: "Señor es verdaderamente refinado, tratando el dinero
como basura. Nadie despreciaría jamás a Qian Fan, ja-ja-ja..."
Los demás también se rieron.
Zhuo Fan asintió: "Cierto, a veces más dinero significa más problemas, ja-ja-ja..."



Qiao'er, todavía dentro de la pobre tienda, había esperado tanto tiempo y estaba muerta de aburrimiento,
mirando a su alrededor.
Aunque no había nada particularmente interesante para el hombre común.
Mientras que Qiao'er, que veía el mundo por primera vez, encontraba
todo una curiosidad.
Qiao'er se iluminó al mirar una máscara morada de un águila, encontrándola familiar
e interesante.
Ella también era un pájaro, por lo tanto, la máscara de águila le llamó la atención.
Sus manos se extendieron hacia ella sin control, pero otra delicada mano
la agarró primero: "¡Tendero, quiero esta!"
Qiao'er se encogió y siguió la máscara mientras una hermosa joven
la tomaba y la examinaba.
"¡E-eso es mío!"
Qiao'er no sabía qué decir, solo que la máscara era algo que le gustaba
y ahora sentía que alguien se la había robado.
La mujer levantó una ceja y se volvió hacia la niña, y unos ojos grandes y adorables la saludaron: "Niña, ¿solo porque lo dijiste, es tuyo? ¿Tienes dinero para ello?"
"¿Qué es dinero?"
"Entonces no, je-je-je..."
Al ver a la niña tan confundida, la mujer sonrió ampliamente mientras sacaba
diez piedras sagradas sobre la mesa y se burlaba: "La compro. ¡Ahora es mía!"
Qiao'er, aún confundida, miró las piedras y luego la máscara con anhelo
y esperanza.



Qiao'er no tenía ni idea de lo que eran, acababa de salir al mundo,
pero el tendero lo sabía demasiado bien.
Usar diez piedras sagradas por una aburrida máscara vieja es toda una ostentación.
El discípulo de secta promedio, incluso venerable, nunca alardearía hasta tal
punto. Quienes gastaban dinero como agua eran la familia imperial.
Pero con el poder de las sectas en las tierras del norte, las familias imperiales eran
controladas como se hacía en las tierras occidentales.
Tirar piedras sagradas era la tendencia común, pero uno tendía a
pensar dos veces antes de dar piedras sagradas. Y al igual que las otras dos tierras,
había ricos y derrochadores por todas partes.
Pero con las tierras del norte bajo llave, ¿quién sería tan tonto como para venir hasta aquí
a gastar su dinero? En cuanto a sus tres aliados, sus equipos se habían
asentado en la orilla del Mar del Norte y ciertamente no aquí.
¡Eso solo podía significar que esta persona era del Imperio Estrella Espada!
Rechinando los dientes, el anciano sintió rabia al haber adivinado su identidad. Pero
luego suspiró, dejando que toda la frustración se disipara y diera paso a la
calma: "Señorita, ¿no cree que es deshonroso pelear con una niña por una
simple máscara?"
"¿Qué te importa? ¡Me gusta pelear, humph!"
Sacando la barbilla, la mujer se burló con una ceja levantada: "De todos modos, pago
y es natural que sea mía. ¡No me digas que ni siquiera diez piedras sagradas
no son suficientes para una mísera máscara!"
El anciano sacudió la cabeza y enderezó la espalda: "Esta máscara está hecha
del plumaje de una bestia espiritual de primer nivel, el Águila de Pico Escarlata, valorada
en..."
"No me hables del precio. ¿Cuánto valdrían las plumas de una bestia espiritual de primer nivel de todos modos?", advirtió la mujer.



El anciano sacudió la cabeza: "Treinta piedras espirituales. Señorita, diez piedras sagradas son
demasiado excesivas..."
"Más para ti entonces. Tómalo como una recompensa."
La mujer resopló y levantó la cabeza con altivez mientras se burlaba de Qiao'er:
"Pequeña, nunca he perdido una pelea en mi vida, je-je-je..."
Qiao'er frunció el ceño, movió su linda nariz y sacó el labio.
Solo sirvió para aumentar la alegría de la mujer, pellizcándole esas
tiernas mejillas: "Pequeña, cuando termine con ella, te la daré, si alguna vez
nos volvemos a ver. Si no... oh, ¿por qué no vienes conmigo?"
"Señorita, ¿ahora es usted una esclavista?"
El anciano se burló: "Eres demasiado terca. No todo en el mundo se puede hacer solo con terquedad, solo porque las quieres para luego tirarlas cuando te aburras. Un objeto verdaderamente preciado nunca se tirará. Y no tengo ganas de vender mis objetos a alguien que ni siquiera puede valorarlos. Retira tus piedras sagradas y deja la máscara. Se la doy a la niña."
El anciano puso cara fría mientras apartaba las piedras sagradas.
Qiao'er se animó, tomando la máscara: "Esto es mío. Él me lo dio..."
La mujer fue más rápida en llegar a la máscara primero, ya que su mano se adelantó
a la pequeña mano de Qiao'er. Luego dirigió una mirada oscura al anciano con
ojos que brillaban con intención asesina: "Dinero por bienes, así ha sido siempre.
Nunca ha habido nadie que pudiera quitarme cosas. Viejo tonto, ¿quieres morir?"
"Siempre dices, humph. Más bien tirando dinero por algo que te llamó la atención solo para tirarlo cuando te aburra."
El anciano la miró fijamente y se burló: "Creo que si tuviera alma
nunca elegiría ir contigo, señorita. Preferiría no tener nada
que ver con gente como tú."



La penetrante mirada de la mujer nunca abandonó al anciano: "Hay algo más
que estás insinuando. ¿Quién eres tú?"



Capítulo 982: Rey Espada de la Lluvia Gélida
Corrector de pruebas: Papatonks
"Un vendedor a quien se le rompió el corazón cuando el maestro lo tiró."
El viejo lamentó y luego se burló: "Señorita, además de comprar bienes, todavía está el asunto de la voluntad para llevar a un comercio fluido. Yo, sin embargo, no estoy dispuesto a vendérselo a usted por mucho dinero que me dé. Así que déjelo y váyase."
La cara de la mujer se ensombreció mientras Qiao'er se ponía ansiosa: "¡Déjame tenerla!
Él me la dio y no te la venderá..."
"Sí, no la venderá. Qué vergüenza. Lo que quiero, lo compro, aunque no quiera."
Con sed de sangre fría brillando en sus ojos y una sonrisa siniestra, desató
su poder para inmovilizar al anciano contra la pared.
La mano de la mujer exudaba energía de espada, su tono mortal: "Viejo tonto, no soy
un comerciante y ciertamente no estoy aquí para negociar. No me importa quién seas, pero
pagarás por desafiarme, humph..."
La mujer agitó la mano y una espada salió volando. El anciano no pudo
ni parpadear ante tal poder, pegado a la pared.
Sabía que esto iba a pasar desde el principio, eligiendo ahora dar la bienvenida
a la muerte que sabía que vendría.
Siempre había sido leal a Serene Shores Trading. Para expresar el error del
presidente, se atrevió a escupirle en la cara al otro y ahora era lo suficientemente audaz
como para dar su vida por el vínculo entre amo y sirviente.
Lo había soltado todo y estaba listo para partir...
"¡Alto!"



Un grito provino del oscuro corredor, seguido de una voz tranquila: "Señorita, puede matar todo lo que quiera, pero intente hacerlo fuera de la Ciudad del Mar Brillante, no sea que quiera que todos nos miren."
La mujer sonrió, mirando la entrada del oscuro corredor con burla: "¿Crees que me importa?"
"A la señorita no le importa la opinión de nadie más que la de un solo hombre."
Zhuo Fan salió de las sombras, su tono inexpresivo, "El hombre no quiere
que la señorita cause problemas o se ganará su ira. ¿Y por qué, una máscara gastada?
Ja-ja-ja..."
Las cejas de la mujer se contrajeron y se encogió. Su corazón se hundió y reflexionó antes de
retirar su aura.
El viejo se desplomó de la pared y jadeó por su vida.
Estaba listo para morir, pero cualquiera que viviera estaba feliz de haber salido de eso
con su vida.
Mirando fijamente a Zhuo Fan, la mujer entrecerró los ojos y apretó los puños mientras
gruñía: "¿Quién eres? ¿Sabes quién soy?"
"No."
Zhuo Fan negó con la cabeza e hizo una reverencia: "No soy más que un mayordomo del clan Qian
de las tierras del norte, Qian Fan. Esta frágil tienda está a cargo de mi clan y espero
que la señorita sea indulgente, ja-ja-ja..."
La mujer lo miró fijamente: "¿Clan Qian? ¿Uno de los tres grandes comerciantes?"
"Sí."
"¡Mentiras!"
La mujer escupió: "A los comerciantes solo les importa el dinero, siempre sopesando ganancias
y pérdidas. ¿Crees que regatearían conmigo por una tienda destartalada
como esta? Y por tu aspecto y tu rostro impasible, tampoco eres cualquiera,
para no inmutarte ante mi intención asesina. No hay forma de que un pequeño
clan Qian tenga a alguien como tú como mayordomo. ¿Quién diablos eres?"
Zhuo Fan hizo una leve reverencia con una amplia sonrisa: "Gracias por el cumplido, señorita. En cuanto a quién soy, no hay necesidad de preguntar, así como no hay necesidad de que yo pregunte quién es la señorita. En resumen, no soy una amenaza para la señorita y si la señorita no me ve como un enemigo, cada uno puede seguir su propio camino. Hay mucho camino para que los dos nunca se crucen, ja-ja-ja..."
"¡Pero tú ya sabes quién soy!"
La mujer estaba confundida de cómo alguien acababa de aparecer que tenía influencia
sobre ella. ¿Quién era?
"¿Cómo puedo confiar en que no nos haces daño sin declarar quién eres?"
Zhuo Fan se encogió de hombros: "¿Realmente lo sé? Ja-ja-ja, señorita, se está adelantando. Solo creo que la señorita no debería montar una escena, eso es todo. La señorita no necesita investigarme tampoco. Ser capaz de decir su identidad demuestra que no necesita saber más, que cualquier investigación será inútil y solo traerá más problemas que soluciones."
"¿Es una amenaza?"
"Una advertencia."
Con una sonrisa insoportable en el rostro, los ojos de Zhuo Fan tenían un
brillo agudo: "Si fueras a las tierras del oeste, te darías cuenta de que el mundo
es vasto y que todavía hay gente por encima de ti. Que nadie puede evitar
ciertas calamidades. La precaución siempre es valorada en la vida, no sea que el más mínimo contratiempo
pueda derrumbarlo todo. Volverse demasiado confiado no ayuda a nadie."
Las cejas de la mujer temblaron, sus ojos desconcertados: "Tierras del oeste..."
"Eres tú..."
La mujer jadeó e hizo una mueca ante la repentina comprensión.





La boca de Zhuo Fan se curvó, jugando la carta del misterio: "La señorita no necesita
decirlo, solo saberlo. Es mejor que cada uno siga su propio camino y no arroje
todo al caos."
La mujer se sintió en conflicto, pero luego resopló y se fue a toda prisa.
"Espera."
Zhuo Fan extendió su mano con una sonrisa: "¿Podría la señorita ser tan amable de devolver
la máscara de mi hija?"
Haciendo una pausa, la mujer le dirigió una mirada a Qiao'er y luego se burló: "Tu hija, ja-ja-ja. ¿Alguien tan corriente como tú tiene una hija tan bonita y adorable? ¡Los cielos deben estar ciegos!"
"Ja-ja-ja, no tiene nada de extraño. Su madre se lleva todo el crédito."
"Basta de engreimiento. Dejarte ir ya es bastante amable de mi parte. ¡Ni se te ocurra que te daré algo que me llama la atención!", la mujer resopló y se negó.
Zhuo Fan dijo: "Entonces no tengo otra opción. Entre los practicantes, cuantos más amigos, más opciones tienes. Ya que la señorita insiste en armar un escándalo, si algo sucede y comienza una investigación por tu culpa, ese hombre..."
"Dices que deberíamos ir por nuestro camino, pero claramente te estás metiendo en el nuestro..."
"No somos nosotros, sino tú quien lo está provocando." La mirada fría de Zhuo Fan
se fijó en ella: "Señorita, yo soy como usted, incapaz de soltar lo que me llama
la atención, aunque sea un centavo o un alfiler. Lo mismo ocurre con mi hija. Lo
que nos diferencia, sin embargo, es que no tengo esa cosa como la empatía o
la conciencia que me impida causar problemas por ello, a diferencia de la señorita
aquí..."
La cara de la mujer se contrajo y gruñó mientras agitaba la mano con rabia,
arrojando la máscara a Zhuo Fan: "No has oído lo último de mí..."
La mujer se fue con esa amenaza colgando mientras salía furiosa por la puerta...



La espeluznante sonrisa de Zhuo Fan apareció mientras la atrapaba, dándosela a la esperanzada y
feliz Qiao'er a su lado.
"¡Señor, tiene usted tanto valor para convencer a esa bruja de que se rinda! ¡Estoy asombrado!", el anciano se inclinó ante Zhuo Fan en señal de gratitud.
Zhuo Fan sonrió: "¿Sabes quién es?"
"De la zona central."
Los ojos desvanecidos del anciano temblaron mientras suspiraba: "La inteligencia dice que poderosos expertos
han invadido las tierras del norte, diez príncipes imperiales y la Espada Invencible
liderando cinco Reyes Espada. Entre los Nueve Reyes Espada, la única mujer
es la Rey Espada de la Lluvia Frígida, ¡Baili Yuyu!"
Zhuo Fan asintió: "¡Exactamente ella!"
"Entonces, ¿cómo logró asustarla el joven maestro...?"
"Miedo a las consecuencias."
Zhuo Fan dijo: "Ella solo teme a un hombre, la Espada Invencible Baili Yutian.
Han invadido las tierras del norte, pero no se mostraron porque Baili
Yutian lo exigió para que fueran sutiles. Toda esta espera es para el momento
perfecto para atacar. Es seguro decir que cualquier disturbio que causen
de antemano le ganará su ira. Así que supuse que le tenía más miedo a él
que a ser testaruda. Por eso no le temí en absoluto."
El anciano sopesó sus palabras y asintió: "¿Por qué entonces devolvió la máscara? Podría haber..."
"Miedo de nuevo."
Zhuo Fan sonrió: "Baili Yutian no aceptará nada que no sea la victoria en esta
operación, pero ahora tienen a alguien metiéndose en sus asuntos, ja-ja-ja.
Quien haya provocado este desastre seguramente será sometido a la ira de Baili
Yutian."
"Pero, ¿quién podría obstaculizarlos cuando tienen tanto poder..."



"¿Ha oído hablar de los asuntos en las tierras occidentales?" Zhuo Fan lo miró de reojo, "La inteligencia de su compañía debería saber que Baili Jingwei tenía hombres investigándome en las tierras occidentales y debería saber del terrible evento..."
"¿Montaña del Diablo?"
"¡Precisamente!"
Zhuo Fan asintió con un brillo en los ojos: "La Montaña del Diablo es demasiado desconocida
mientras muestra una fuerza sin precedentes. Causó que los Nueve
Reyes Espada e incluso la Espada Invencible estuvieran cautelosos. Los humanos temen lo
desconocido, así que insinué que soy de la Montaña del Diablo. Cuanto más fuerte parezca,
más débiles se sentirán. Como ella no sabía casi nada de mí, temió
hacer cualquier cosa que pudiera causar problemas. Quizás la Montaña del Diablo no es nada,
pero en el improbable caso de que lo sea, su plan se frustraría y
¿contra quién descargaría su ira la Espada Invencible? Ja-ja-ja, eso significa que
cualquiera que llame la atención de la Montaña del Diablo es un pobre diablo. ¡Esta
era una responsabilidad que no podía permitirse tener!"



Capítulo 983: Deseo Conocer
Corrector de pruebas: Papatonks
El anciano se acarició la barba y se tomó su tiempo para reflexionar sobre sus palabras antes de decirle a Zhuo Fan: "Señor es verdaderamente sobresaliente, tanta perspicacia en el enemigo con solo una mirada. No tenía ni idea de lo que el segundo joven maestro vio en el señor para confiar tanto en usted, pero ahora lo entiendo. La visión del segundo joven maestro no tiene igual..."
"Ja-ja-ja, no hay necesidad de eso. Haces que parezca que me puso a bordo." Zhuo Fan enfatizó su posición de liderazgo en todo esto.
El anciano hizo una pausa y luego asintió: "Sí, somos sus leales sirvientes, señor. Pero tengo una duda. ¿Procede el señor de esa Montaña del Diablo?"
"Montaña del Diablo..."
Los ojos de Zhuo Fan temblaron como si sintiera miedo, pero luego mostró una sonrisa mientras
se volvía hacia el esperanzado anciano: "¿Crees que existe algo así en
el mundo?"
Sorprendido, el anciano dudó antes de negar con la cabeza: "Es porque no sé cuán
amplio es el mundo que le pido al señor que aclare."
"La verdad puede volverse una mentira, así como las mentiras pueden volverse verdad. La ausencia de algo
no niega ni prueba su existencia."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron y se rió para sí mismo: "No importa si tal cosa existe,
solo que la gente lo crea. En caso de que no exista ahora,
nada impide que exista más tarde, ¿verdad? Ja-ja-ja..."
La cara del anciano se contrajo y sus ojos se abrieron de repente, mirando
a Zhuo Fan con aún más respeto. Hizo una profunda reverencia llena de asombro:
"Señor es como un dios, montando un escenario tan grande, arrastrando a funcionarios, emperadores y
mendigos por igual. Pero si el nombre resulta ser falso..."



"¿Acaso el modelo de su empresa no es no investigar a la gente? Deje que se haga realidad
con el tiempo." Zhuo Fan sonrió.
El anciano comprendió y pareció agradecido.
Su regreso acababa de recibir ayuda divina, no, la ayuda de este hombre misterioso.
Zhuo Fan le había dado a Serene Shores Trading una segunda oportunidad, apareciendo solo de vez en
cuando para mostrarles el camino, para luchar por la opinión pública.
Dado que quería un poder que llegara a todos los rincones del mundo, no podía dejar
todo al cuidado del segundo joven maestro. Wu Randong era solo una guía,
mientras que el verdadero líder de la compañía era un hombre con talento y visión.
Dar a conocer su nombre y mostrar sus habilidades era uno de los muchos
pasos que tenía que dar para lograrlo...
Caminando hacia una Qiao'er risueña que jugaba con su nueva máscara, Zhuo Fan se fue
con ella. El anciano había estado haciendo reverencias todo este tiempo, proclamando su
respeto infinito.
El mismo guardia apareció de nuevo al salir de la tienda y dijo con
cortesía: "Señor, le he preparado un lugar para quedarse. Por favor, sígame."
Llevó a Zhuo Fan y Qiao'er a su habitación, donde cultivaron en paz
mientras esperaban que pasaran los cinco días.
En un bosquecillo tranquilo, profundo y escondido, sin rastro de luz solar que llegara al
suelo, el frío se hizo más intenso, calando hasta los huesos.
Fue en este lugar gélido donde una docena de hombres se sentaron en el suelo húmedo.
Su líder era un anciano con ojos penetrantes y un espíritu poderoso.
Las cuatro personas más cercanas a él eran los cuatro Reyes Espada de Baili. Y detrás
de ellos había diez jóvenes, con el príncipe heredero liderando a los otros príncipes
de la familia imperial. Habían venido con su Patriarca y los Reyes Espada
para aprender en este viaje y crecer, para continuar el legado del
clan más fuerte.



¡Whoosh!
Una hermosa mujer apareció de repente ante su vista, y luego comenzó a mover
la mano con ira y a patalear antes de dejarse caer junto a los cuatro
Reyes Espada, respirando profundamente para comenzar a meditar.
"¿Cómo puedes cultivar con una mente tan inquieta?"
Baili Yutian habló, abriendo los ojos: "Yuyu, ¿qué pasó? ¿Hay alguna
noticia de Jingwei?"
Los demás también miraron, con Bali Yulei frunciendo el ceño y regañando a Bali
Yuyu: "Yuyu, ¿cuál es el problema para estar tan enojada? Estás perturbando
la meditación del Patriarca. ¿Has encontrado algo que nos augure mal?"
"Perdone, Patriarca, no fue mi intención."
Se puso de pie y se inclinó ante Baili Yutian con miedo, observando de reojo
cualquier movimiento de él. Su rostro permaneció impasible, como un
lago tranquilo.
Baili Yutian finalmente se puso de pie y habló sin mirarla: "Habla primero,
luego puedes disculparte. Sabes que lo que más odio es cuando la gente
empieza a hacer berrinches como niños. ¡Ni siquiera vuelvas a actuar así
sin razón cuando yo esté cerca!"
"No lo haré."
Bali Yuyu se apresuró a inclinarse: "Por orden del Patriarca, fui a revisar la zona
y no encontré nada extraño. El Primer Ministro aún no se ha movido, pero..."
"¿Qué?"
"De camino de vuelta me encontré con alguien...", el tono de Bali Yuyu bajó mientras
dudaba.
Baili Yulei frunció el ceño e interrumpió: "¿Alguien? ¿Quién? ¿Tiene algo que ver con nosotros? ¿Qué te pone tan inquieta que no puedes calmarte?"



"Él... Acabo de conocerlo, pero parece ser de la Montaña del Diablo..."
"¿Montaña del Diablo? ¿La secta misteriosa de las tierras del oeste?"
Bali Yuyu estaba tensa mientras pronunciaba, solo para que Baili Yulei de repente gritara:
"¡La información que obtuvimos de las tierras del oeste dice que el señor de la Montaña del Diablo
es tan fuerte que podría rivalizar con el Patriarca, y haciendo que los
expertos más fuertes de las tierras del oeste se quedaran sentados mientras destruía cinco
sectas sin previo aviso! ¿Cómo puede aparecer alguien de la Montaña del Diablo en las tierras del norte?
¡Patriarca, no solo nos enfrentamos a la alianza de las cuatro tierras, sino también
a este poder desconocido!"
Los rasgos de Baili Yutian cambiaron un poco y luego habló fríamente: "Yulei, ¿acabas
de decir que el señor de la Montaña del Diablo puede igualarme?"
"Uh, no, nunca, no puede estar al nivel del Patriarca, ¡pero es mucho más fuerte que
un Rey Espada!" Baili Yulei se estremeció al notar el enfoque de su líder.
Sabía que a los practicantes nunca les gustaba ser comparados y se apresuró a explicar.
Baili Yutian se rió entre dientes, con los ojos fríos: "Yulei, ¿no te lo he dicho ya? No
tienes que andar con pies de plomo conmigo y dilo tal como es.
Según la gente de las tierras occidentales, el señor de la Montaña del Diablo, el Señor
Nueve Serenidades, hace mucho tiempo que superó el cielo en poder. No hay necesidad
de ser tan cauteloso conmigo. Ser mejor o inferior a mí, humph, nada
más que palabras vacías. ¿Lo has visto alguna vez?"
"Oh, claro, claro, Patriarca. Nunca lo vimos y no muchos de las tierras occidentales lo vieron tampoco. Con cómo circulan los rumores, deben estar inflados."
Secándose el sudor frío de la frente, Baili Yulei soltó una risa seca:
"El Patriarca sabe que no debe confiar en los rumores, no cuando se embellecen
cada vez que se transmiten. Quizás este sea el plan de las tierras del oeste,
para intimidarnos. Quizás la Montaña del Diablo ni siquiera existe,
ni hay tal experto."
Baili Yutian asintió: "Sí, aunque esa posibilidad existe, hay
muchos que buscan fama y fortuna. Al mundo no le faltan personas con
mentes insidiosas. Este puede ser el plan de las tierras occidentales. Siendo sutiles al



crear la Montaña del Diablo de la nada para asustarme y mantener la paz un
momento más."
"¡El patriarca tiene razón!"
"¡Pero este hombre de la Montaña del Diablo realmente existe!"
Baili Yulei alabó al anciano, pero luego Baili Yutian cambió de tema: "Esto
significa que no es un engaño, ya que el quid de este inefable misterio
es ser vago e indescifrable. Con la llegada de un discípulo,
eso solo puede significar que la Montaña del Diablo existe. Me gustaría conocerlo."
"Patriarca, ¿quiere conocerlo?", exclamó Baili Yulei conmocionado.
Baili Yutian asintió y sus ojos brillaron: "Nunca he perdido una sola vez en mi larga
vida como cultivador y he estado en una amarga búsqueda de un digno oponente.
Ahora que ha aparecido esta persona efímera, estoy emocionado. Espero que, antes
de que empiece la guerra, pueda ver a su discípulo y ponerlo a prueba. ¡Es una buena idea, ja-ja-ja...!"
Baili Yutian se rió y se volvió hacia Bali Yuyu: "Yuyu, cuéntame todo
sobre tu encuentro conmigo. Necesito evaluarlo..."



Capítulo 984: Sin Límites
"¡Sí, Patriarca!"
A sus órdenes, Baili Yutian se inclinó de inmediato y relató todo.
Baili Yutian entrecerró los ojos: "Yuyu, eres una experta en la etapa Génesis,
incluso con tesoros demoníacos que ocultan tu verdadera cultivación, pero en el momento en que
liberaste tu sed de sangre, el chico vio a través de tu fuerza y tu identidad. Sin embargo,
a pesar de todo eso, un cachorro de la 3ª capa de la etapa Radiante no te temió,
usando sus palabras persuasivas para retirarse, sin siquiera la máscara. ¡Qué espíritu tan
raro tiene!"
"Humph, tuve que escuchar la advertencia del Patriarca o ya le habría cortado la cabeza
hace mucho tiempo!"
"¡Una pérdida es una pérdida, sin excusas!"
Bali Yuyu levantó las manos con ira, pero Baili Yutian le espetó: "Ese
hombre tiene la habilidad de comprender tu debilidad y aprovecharla. Es tu culpa por
no ocultarla bien y perdiste sin lugar a dudas. Acéptalo y no hagas
berrinches como una adolescente. Eres un Rey Espada, ¡así que actúa como tal!"
El rostro de Bali Yuyu se contrajo mientras respiraba profundamente y se inclinaba con
profundidad, aunque el rencor seguía anidando dentro de ella.
Baili Yutian asintió: "Yuyu, mañana irás a espiar al chico y a medir
su reacción. Quiero ver cómo se compara el discípulo de la Montaña del Diablo
con los discípulos de nuestro clan Baili."
"¿Espiar, eso es todo?"
"¡Sí!"
Los ojos de Baili Yutian brillaron: "Y hasta te permitiré matar esta vez,
sin restricciones."



Bali Yuyu se iluminó de emoción: "Muchas gracias, Patriarca. Veamos si
ese mocoso vuelve a ser arrogante..."
"Pero..."
Baili Yutian irrumpió en su alegre ocasión: "Al único que no debes
atacar en tu matanza es al discípulo de la Montaña del Diablo."
Bali Yuyu se estremeció: "Pero Patriarca, primero me dice que puedo matar y ahora
dice que a él no. Entonces, ¿qué..."
"¡Quiero probarlo, no matarlo!"
Baili Yutian respiró hondo, mirando los cielos: "De tal palo, tal astilla. Quiero ver cuán es el discípulo de la Montaña del Diablo en comparación con los de nuestro clan. ¿Mantendría la compostura con una bruja loca persiguiéndolo? Ja-ja-ja, ¡será una gran prueba!"
El corazón de Bali Yuyu dio un vuelco.
Patriarca, pensé que yo era un Rey Espada que usted mismo tituló, ¿cómo es que de repente soy una bruja loca? ¡Muestre algo de respeto al menos!
Baili Yutian no le importó un comino, sonriendo para sí mismo.
Baili Yulei frunció el ceño: "Patriarca, con Yuyu causando estragos en las tierras del norte,
la guerra se acercará. Entonces, el despliegue de Jingwei..."
"Está bien."
Baili Yutian lo interrumpió: "Jingwei es el Primer Ministro y valora la victoria del imperio. Mientras que yo solo busco un oponente digno para aprender y entender el mundo aún mejor para obtener mayor fuerza. Cualquiera que se interponga en mi camino, incluso los intereses del imperio, debe hacerse a un lado, ¿entiendes?"
Todos se estremecieron por dentro y se inclinaron, "¡Sí, Patriarca!"
"¡Terminado el negocio, ahora es el momento de los asuntos personales!"



¡Pa!
Baili Yutian se volvió helado una vez más y chasqueó la mano mientras miraba a Bali
Yuyu. Una fuerza violenta y fuerte la golpeó, la hizo girar tres veces
antes de estrellarse contra el suelo con un crujido y sangrar por la
boca.
Baili Yulei se sobresaltó: "Patriarca..."
"Le pedí que explorara, ¿y fue a una tienda de segunda mano? Humph, las mujeres son tan
volubles."
El tono de Baili Yutian era tan frío como su mirada: "Mil latigazos deberían enderezarla. Yulei, ¡tú serás quien aplique el castigo y luego la harás seguir con su tarea!"
"¡Sí!"
Todos se inclinaron sin elección, sin que Bali Yuyu hiciera ningún
comentario, a pesar de la mejilla hinchada.
Baili Yutian regresó a su asiento, y los demás se apresuraron a hacer lo mismo. Baili
Yulei suspiró y llevó a Bali Yuyu detrás de los árboles, y crujidos agudos rasgaron
el aire.
Mil latigazos después, Baili Yutian se tambaleó con el sudor cubriendo
su rostro mientras la sangre brotaba de su espalda lacerada. Sin embargo, ella se sobrepuso
al dolor, rechinando los dientes y haciendo una reverencia a Baili Yutian antes
de volar a su misión.
Baili Yulei apretó el látigo en su mano, suspirando mientras volvía a su asiento.
Cinco días después, la caravana de Qian estaba lista. Zhuo Fan, el falso mayordomo,
tomó la delantera de los carruajes tirados por bestias espirituales de 3er nivel,
escoltado por quince guardias, los mismos quince que vio en esa habitación oscura.
Con un grito, las bestias espirituales rugieron y tiraron de los pesados transportes a toda
velocidad, mientras la gente se sentaba dentro, donde hacía calor y había
vino.



Aunque por alguna razón, algo no encajaba. De vez en cuando sentían un escalofrío
recorrer su espalda. Mirando hacia afuera con vigilancia, notaron a una mujer fría
siguiéndolos desde atrás con una sonrisa espeluznante que los hizo temblar.
"Señor, ¿por qué esa mujer nos mira fijamente?"
Tirando a Zhuo Fan hacia la ventana, el guardia la señaló: "Nuestro
transporte es secreto en las tierras del norte, así que ¿cómo es que tenemos una cola?"
Zhuo Fan sonrió: "Está bien, solo es una de las Nueve Reyes Espada, Bali Yuyu del área central. La última vez tuvimos un pequeño enfrentamiento, así que ahora solo vino a asustarnos."
El hombre casi escupió sangre del susto.
¡¿Bali Yuyu?! ¿Y no importa si nos está siguiendo? Hermano, tienes un corazón muy grande.
Los rostros de los demás se contrajeron mientras miraban a Zhuo Fan con asombro. Nunca
en sus sueños más salvajes pensaron que un Rey Espada los estaba siguiendo.
Lo que lo empeoró...
Al nuevo jefe ni siquiera le importa. ¿Es esto idiotez o valor? Cualquiera
se habría orinado encima al escuchar que un Rey Espada los persigue...
Zhuo Fan sonrió y acarició la cabeza de Qiao'er.
Qiao'er se rió, habiendo captado su mirada, y se burló: "¿Por qué tienes miedo? De todos modos, ella nunca nos tocaría, o lo habría hecho hace cinco días. Papá la hizo hervir de rabia y aún así le hizo devolverme mi máscara. Si no fue entonces, entonces ciertamente no ahora, así que relájate."
"¿Tuviste una discusión con ella en ese entonces?"
Todos gritaron y se quedaron perplejos, antes de inclinarse con respeto: "Señor es
verdaderamente asombroso al hacer que incluso un Rey Espada retroceda. Estamos asombrados. Ahora
sabemos por qué el segundo joven maestro quería seguir al señor."



Zhuo Fan hizo un leve gesto: "Por favor, deberían agradecer a Baili Yutian.
Fue él quien le puso restricciones para que los Nueve Reyes Espada no pudieran moverse
sin su consentimiento..."
¡Boom!
La repentina explosión que venía de detrás sacudió el carruaje, hizo temblar
la tierra y asustó a las bestias espirituales.
Las bestias espirituales de 3er nivel se volvieron salvajes ante el repentino ruido, coceando y
soltándose de sus ataduras.
El carruaje comenzó a tambalearse bajo los pies de Zhuo Fan y los demás y
mostró signos de volcarse pronto. Salieron corriendo y la repentina vista los dejó
conmocionados.
Dondequiera que miraban, la pintura nevada y hermosa de la naturaleza
estaba ahora chamuscada de negro con agujeros por todas partes.
De los cinco carruajes, el último no se veía por ninguna parte, ni siquiera las cinco
bestias espirituales de 3er nivel que lo tiraban. Solo se podía adivinar, por
la tierra ennegrecida, que fueron pulverizadas por la explosión.
Los rostros de todos se contrajeron y las rodillas se les ablandaron de miedo.
Uno se volvió hacia Zhuo Fan y gimió: "Señor, ¿no dijo que ella no..."
"Sí, hace cinco días no atacó, así que ¿por qué ahora..."
Zhuo Fan estaba tranquilo: "El viejo zorro parece haberla soltado. Humph, pero ¿hasta qué punto, esa es la pregunta..."



Capítulo 985: Prueba
Corrector de pruebas: Papatonks
¡Whoosh!
Una figura fría aterrizó a solo cien metros del grupo de Zhuo Fan con una
mueca fría.
Todos se convirtieron en gelatina al ver a esta vil bruja, retrocediendo.
Solo Zhuo Fan no solo se mantuvo firme, sino que se acercó, con una
sonrisa inefable: "Señorita, nos encontramos de nuevo. ¿Cómo ha estado? Espero que bien."
"¡Humph, quédate con tus palabras melosas!"
Bali Yuyu tenía una sonrisa torcida, burlona: "Niño, ¿no dijiste que no te tocaría? ¡Solo mira! Me aseguré de destruir tus bienes y matar a tus hombres. Ahora es tu turno, ja-ja-ja..."
La risa de Bali Yuyu heló a los demás hasta los huesos, mientras la sonrisa de Zhuo Fan
nunca vaciló, negando lentamente con la cabeza mientras se acercaba aún más: "Señorita,
fui yo quien la ofendió. Los demás no tienen nada que ver con esto. ¿Por qué
desquitarse con los inocentes en lugar de conmigo?"
"¿Inocente? ¡Humph, nadie a tu alrededor es inocente!"
Bali Yuyu resopló, sintiéndose juguetona: "Ya que te preocupas tanto por ellos, te dejaré para el final mientras les exprimo la vida a cada uno de ellos delante de ti. Es tu culpa que mueran, su pecado por trabajar contigo!"
Zhuo Fan suspiró: "¿Tiene que ser así? Involucrar a los transeúntes en las disputas de otro nunca es la forma. Aquí estoy, justo delante de usted, así que si va a matar a alguien, ¡máteme a mí! Al menos seré el primero en morir antes que ellos..."
"Humph, no todo sale como quieres. Cuanto más quieras sacrificarte y aliviar tus crímenes, más querré guardarte para el final y dejarlos morir delante de ti, por tu culpa. Haré que el arrepentimiento te carcoma por dentro antes de pasar a ti. ¡Esto es lo que obtienes por enfadarme!"



Bali Yuyu gruñó mientras miraba a Zhuo Fan que seguía acercándose,
"¿No eras de ese lugar? ¿No eras duro? ¿Por qué, ni siquiera puedes
salvar unas pocas vidas?"
"No es que no pueda, sino que nunca lo consideré..."
Zhuo Fan había llegado a Bali Yuyu en este punto, a solo un metro entre ellos, mientras
su vaga sonrisa se ensanchaba: "Señorita, ¿se ha lastimado la cara, por casualidad? Eso
simplemente no estaría bien para una cosa bonita como usted, señorita. Debería usar
su Yuan Qi para curarla y no perder el tiempo en algo tan insípido como
cosechar vidas."
Zhuo Fan extendió la mano, yendo tras la mejilla hinchada y roja de Bali Yuyu.
Bali Yuyu dio un brinco hacia atrás y gritó: "¿Qué crees que estás haciendo?"
"Curándola, señorita, ya que es demasiado para que usted lo haga sola." Zhuo Fan
sonrió, su mano levantada brillaba en verde y exudaba vitalidad.
"Tal rasguño no significa nada con la cultivación de la señorita, curado en un abrir y cerrar de ojos. Pero
para mantenerlo así, a pesar de cómo se ve, tendré que hacerlo yo mismo para que
su líder no tenga nada que reprochar."
Bali Yuyu gruñó y sus cejas temblaron: "¡Mantén tu mano quieta! Esto es
castigo del Patriarca. ¡Solo él decide cuándo se cura esto, y
ciertamente no tú!"
"¿Debo suponer entonces que también es su Patriarca quien la incitó a atacarnos? ¿El Patriarca la está dejando matar ahora?", sonrió Zhuo Fan.
Bali Yuyu soltó una mueca fría: "Maldita sea, no hay nada que me detenga.
¡Se te acabó la suerte!"
"¿El Patriarca te mandó matarme a mí también?"
Zhuo Fan gritó.



Bali Yuyu se sobresaltó, necesitando un momento antes de mostrar una sonrisa siniestra: "Acertaste de nuevo, chico. ¡Solo espera a que te mate!"
"¿Es así?"
Zhuo Fan sonrió, sacudiendo la cabeza, habiendo obtenido su respuesta. Bali Yuyu
lo cubrió bien, pero la fracción de segundo en el cambio de actitud fue suficiente
para delatar la verdad.
Baili Yutian le dijo que se fuera de juerga asesina, pero hasta cierto punto.
El viejo zorro quiere ponerme a prueba, o mejor dicho, probar a los discípulos
de la Montaña del Diablo y al Señor Nueve Serenidades.
Ja-ja-ja, gracias, Montaña del Diablo, finalmente estás a la altura de tu
nombre falso, atrayendo al más fuerte del dominio mortal. Eso significa que incluso los
Nueve Reyes Espada necesitarán su aprobación explícita antes de tocar
a cualquiera de la Montaña del Diablo...
Debo decir que el nombre tiene sus usos...
Sonriendo con confianza, los ojos de Zhuo Fan brillaron con perspicacia. Bali Yuyu,
la gran y venerada Rey Espada, fue superada por una muy mala sensación, una
teñida de miedo.
Zhuo Fan era demasiado desconocido, lo que la privaba de toda confianza...
Bali Yuyu se enfureció, incapaz de aceptar su sonrisa burlona y engreída: "¿De qué
te ríes? ¿No crees que puedo matar?"
"Oh, lo creo. Ciertamente tienes la capacidad de matarme. Por eso estoy aquí, ante ti, a tu dulce merced."
Zhuo Fan hizo un gesto de desdén y reanudó su camino hacia Bali Yuyu.
Estaban tan cerca que prácticamente podían tocarse. Incluso su aliento se sentía
cálido en el otro, a pesar del frío.
Bali Yuyu se sonrojó y saltó hacia atrás de nuevo, poniendo distancia
entre ellos y entrando en pánico: "¿Q-qué estás haciendo?"



"Viniendo ante la señorita, listo para ser capturado y presentando mi cuello." Zhuo
Fan levantó una ceja burlona, "¿Por qué, a la señorita le disgusta que yo entienda
completamente mi situación impotente y la acepte?"
Los labios de Bali Yuyu temblaron mientras veía la sonrisa brillante e insoportable de Zhuo Fan
con la cara roja y la mente en blanco.
Ella era una poderosa Rey Espada del Imperio Estrella Espada del área central.
Cualquiera y todos, casi, tendrían que arrastrarse y postrarse a sus pies,
adorarla incluso. Entonces, ¿cómo es que alguien sería tan atrevido e
infringiría su espacio personal con sonrisas juguetonas?
Bali Yuyu perdió la cabeza, señalando a Zhuo Fan: "¡Quédate ahí! ¡No
te acerques! Humph, no creas que te voy a dejar ir tan fácilmente. Me
aseguraré de torturarte y dejarte probar horrores reales mientras mato a tus
hombres, uno cada día. Quién sabe cuándo llegará tu turno mientras te revuelves
en la desesperación."
Bali Yuyu ya no miró a Zhuo Fan y desapareció.
Solo la huella en la nieve daba testimonio de que una mujer elegante y viciosa
había estado aquí...
Zhuo Fan sacudió la cabeza y regresó con los demás: "Gente, miren
los carruajes. ¡Nos movemos!"
Nadie se movió, demasiado aturdido para reaccionar. Sus ojos estaban llenos de nada
más que respeto y asombro.
"¿Qué les pasa? ¡Pónganse a trabajar ya!", Zhuo Fan frunció el ceño y les gritó.
Soltaron una risita tonta, pero sin prisas por hacer su trabajo: "Señor, ¿estaba usted
flirteando con la Rey Espada de la Lluvia Frígida? Es usted tan impresionante, incluso
para hacerlo con una bruja sedienta de sangre..."
¡Bang!



Zhuo Fan los golpeó en el acto: "¡Corten la charla sin sentido! ¡Solo estaba
probando sus límites!"
"¿Y los encontraste?"
"¡Por supuesto!"
Zhuo Fan sonrió: "Esa tipa tiene rienda suelta de Baili Yutian para empezar a matar, pero la única a la que no puede tocar soy yo. Le di amplias razones y ocasiones para acabar conmigo en ese mismo instante, pero nunca lo hizo. Aunque se apoyaba en excusas, esas no eran su estilo. Con lo mezquina y rápida para la ira que era en la tienda, no hay forma de que hubiera reunido la paciencia necesaria para jugar conmigo durante tanto tiempo. Así que no tengo nada de qué preocuparme de que ella me persiga y puedo seguir adelante."
Los demás suspiraron, aliviados.
Zhuo Fan les guiñó un ojo: "Eso solo es válido para mí. Ustedes no están incluidos. ¿Por qué, entonces, están tan tranquilos? Tengan cuidado de que no los desperdicie."
"Ahí te equivocas, señor."
Un guardia se rió con alegría: "Como no te tocará, estaremos a salvo mientras nos quedemos cerca de ti. Por eso, a partir de ahora comeremos juntos, dormiremos juntos y cabalgaremos juntos. Espero que no le moleste, je-je-je..."
Zhuo Fan frunció el ceño y luego asintió: "Chico listo. Ese es un buen plan con altas
probabilidades de éxito. Aunque si queremos deshacernos de ella para siempre,
necesitamos un gran alboroto y obligar al hombre detrás de ella a negociar.
No es bueno estar siempre reaccionando a las acciones del otro y bajo
constante vigilancia."
"¿El hombre detrás de ella?"
Los hombres exclamaron: "Señor quiere decir..."
Zhuo Fan asintió resueltamente con una sonrisa fría: "Tarde o temprano nos encontraremos
con lo mejor de estas tierras. Así que aprovecharemos esta oportunidad para hacernos una idea de él, ja-ja-ja..."



Capítulo 986: Secta Sol del Mar
"Yuyu perdió."
Los cuatro carruajes fueron reparados rápidamente, sus bestias atadas a ellos y se apresuraron
a través de la tormenta de nieve.
Sin embargo, sin que ellos lo supieran, la Espada Invencible Baili Yutian se encontraba sobre
un pico a un kilómetro de distancia, presenciando todo el evento con un largo suspiro.
Los cuatro Reyes Espada estaban detrás de él con expresiones sombrías.
Baili Yutian los miró y dijo: "Incluso con la fuerza de un Rey Espada,
ella perdió. ¿Sabes por qué?"
Los cuatro bajaron la cabeza, sin respuesta, sus rostros solo mostraban
deferencia y respeto mientras esperaban que el Patriarca los iluminara.
"Príncipe Heredero, ¿qué piensan ustedes, niños?"
Baili Yutian se volvió hacia los diez jóvenes de atrás.
Después de algunas dudas, el príncipe heredero se inclinó de inmediato: "Patriarca, la Rey Espada de la Lluvia Gélida se ha adelantado y tiene rienda suelta, pero a mis ojos, parece que ella fue la que perdió. Tal como la Montaña del Diablo parece haber perdido pero no lo hizo. La Rey Espada de la Lluvia Gélida confió demasiado en la fuerza bruta y despreció los juegos mentales que se pueden usar, dándole al oponente la ventaja y haciéndola retroceder al aprovechar su debilidad. El problema con los Reyes Espada es que son todo músculo y nada de cerebro, como si estuvieran en la cima del mundo. No son conscientes de que en el campo de batalla, nada es blanco y negro, está en constante cambio y es complejo."
"¡Te equivocas, Príncipe Heredero!"
Baili Yulei interrumpió antes de que Baili Yutian pudiera responder: "En este mundo todo es cuestión de supervivencia del más apto. Los fuertes no necesitan planes complicados. Las águilas abaten a sus presas de un solo golpe, los tigres atrapan a sus presas de un solo salto. No hay lugar para la vacilación. Solo los ratones corretean sin ser vistos en busca de comida y los gorriones buscan semillas con cautela. El arte de la guerra y todas las tácticas utilizadas en el ejército se basan en ganar contra un oponente más fuerte. Mientras que la retirada siempre es aconsejable contra alguien más allá de tus habilidades.
"Pero todos estos esquemas y tácticas solo demuestran que el usuario es débil, inseguro
de su propia fuerza. Yuyu es un Rey Espada, con apenas nadie en este mundo
que la iguale. No necesita pensar mucho si alguien va a por ella
a través de un plan maestro. Solo personas como tú, Príncipe Heredero, que
no han alcanzado su máximo potencial, recurrirían a tales sofismas. ¿Cómo puedes
entender el orgullo de un Rey Espada, de empuñar el poder para estar en la cima?
La razón por la que terminó perdiendo ante las palabras melosas de un chico es porque,
uhm..."
Baili Yulei habló con desdén y desprecio mientras regañaba al joven futuro
emperador. Le tomó mucho tiempo en su discurso darse cuenta de que se había excedido,
el sudor empapaba su frente y los puños estaban apretados.
El Príncipe Heredero solo lo miró con una sonrisa mientras se hundía más.
Baili Yutian habló: "¿Qué? ¿No querrás decir que te he estado deteniendo, verdad? ¿Es por eso que Yuyu no pudo atacar? ¿Así que su derrota es mi culpa?"
"¡Patriarca, eso no es lo que quise decir!"
Baili Yulei se apresuró a inclinarse, temblando y asumiendo la culpa. Él era solo un Rey Espada y no tenía derecho a responsabilizar al Patriarca de nada. Su discurso engreído fue él hablando sin pensar, dejando que su orgullo desmedido se apoderara de él y culpara a su jefe. Básicamente, se había cavado su propia tumba.
El Príncipe Heredero sonrió con burla: "Rey Espada del Trueno, me parece que
no estás del todo en la cima, ja-ja-ja..."
La cara de Baili Yulei se torció de rabia mientras lo miraba, pero eso fue todo,
esperando la decisión del Patriarca.





"¡Silencio, todos ustedes!"
Baili Yutian hizo un gesto molesto, viendo a Zhuo Fan irse: "Ninguna de sus respuestas
tocó la esencia. Ya sea inteligencia o músculo, todo se reduce al valor,
a tener la actitud del fuerte. Sin un corazón valiente, ninguna cantidad de
astucia y fuerza importan. Cualquiera se habría asustado de muerte por la espada de Yuyu,
incluso afectando a los que parecían tranquilos. Mientras que el
chico contraatacó y tomó la iniciativa. Nada habría salido de eso si no
hubiera tenido coraje.
"Además, no dejé que Yuyu atacara y ella realmente no lo hizo. Humph, maldita
cobarde sin espina. No llegará muy lejos en la comprensión del Dao, no después de que
ni siquiera pudo reunir el valor para desafiar mi autoridad. Habiendo estado siempre
dominando sobre ella, no tiene forma de avanzar, se detuvo en este nivel..."
Todos se estremecieron, con Baili Yulei diciendo ansiosamente: "Patriarca, ¿está diciendo
que desobedecerle hubiera sido mejor?"
"Sí, lo sería, pero ella moriría entonces." Los ojos de Baili Yutian brillaron con
frialdad. Desapareció de su lugar, dejando a los demás confundidos.
¿Qué se supone que significa eso, Patriarca? Incluso si nos dejas seguir nuestro propio
camino, ¿no podemos escapar de tu control o moriremos?
El Príncipe Heredero hizo una pausa y soltó una sonrisa irónica: "La Espada Invencible es la única
en el mundo..."
Voló tras el Patriarca, los demás aún más confusos y
conflictivos...
La caravana de Zhuo Fan había estado marchando durante tres días, mirando por la
ventana de vez en cuando, notando la sonrisa fría de Bali Yuyu observándolos
desde lejos y provocando escalofríos a todos menos a él y a su hija.
"Señor, la bruja nos sigue como una sanguijuela. Sé que está seguro de que
no le tocará, pero ¿quién sabe si seguirá así?"



Un guardia le pidió consejo a Zhuo Fan: "¿Cómo va a resolver esta
crisis, señor?"
Los ojos de Zhuo Fan brillaron y sonrió: "Nada del otro mundo, ya casi es hora..."
"¿Para qué?"
"¡Nuestra primera parada de nuestra caravana comercial, la Secta Sol del Mar!" Tomó su taza de té
del radiador y bebió.
Todos lo miraron sin entender.
¿Está el señor planeando esconderse allí? Nah, no puede ser.
La Secta Sol del Mar era una de las cinco sectas de las tierras del norte, pero muy por debajo incluso de un
Rey Espada.
Nunca podrán protegernos. Fueron tan rápidos en cerrar sus puertas cuando
llegaron noticias de los Nueve Reyes Espada. ¡De ninguna manera protegerán a un
mercader!
No podían entender sus palabras, pero Zhuo Fan no tenía prisa por
explicar, mostrando una sonrisa inefable mientras miraba por la ventana.
En cuatro horas, ante un valle nevado, los cuatro carruajes se detuvieron. Zhuo Fan y
la docena de guardias salieron y se inclinaron ante el guardia que estaba fuera del valle:
"La caravana del clan Qian está aquí. Pido al anciano de la Secta Sol del Mar que nos deje
pasar. ¡Aquí está la ficha de mi clan!"
El guardia sacó su propia ficha, idéntica a la de Zhuo Fan, y la arrojó
detrás.
Desapareció en el aire, volviendo solo quince minutos después.
El espacio se distorsionó y el valle formó un camino helado en el medio.
El guardia miró a Zhuo Fan y asintió. Todos subieron a los cuatro
carruajes y entraron en el extraño dominio.



Hubo otra onda en el aire y el camino helado desapareció detrás de ellos,
volviendo a ser un simple valle nevado.
¡Whoosh!
Bali Yuyu apareció a poca distancia, mirando con altivez: "Humph, ¿quieres esconderte en
la Secta Sol del Mar, verdad? Entonces esperaré aquí. La primera que salga
probará mi espada. ¡A ver si mantienes la calma, mocoso!"
El carruaje de Zhuo Fan acababa de entrar y cincuenta hombres en la etapa de Armonía del Alma
los rodearon con miradas cautelosas.
El líder era un hombre astuto de mediana edad, vestido de blanco y con el bigote partido
para parecer astuto.
"No hay necesidad de preocuparse, todos, solo es la caravana comercial habitual. Por favor, presenten
sus fichas para evaluar sus identidades como miembros del clan Qian."
"Oh, Ejecutivo Cao, ¿quién más seríamos? Hemos hecho esta ruta
muchas veces, je-je-je..."
Un guardia se rió mientras le entregaba su ficha a un discípulo.
El Ejecutivo Cao asintió: "Oh, Guardia Wu, sí que te reconozco, ya que has estado
aquí muchas veces, pero últimamente ha habido tensión y no está de más ser
cauteloso."
Dirigió una mirada a los hombres que lo rodeaban y comenzó a verificar las
firmas de las fichas con el usuario para ver si no se había colado ninguna rata.
Todo estaba en orden, siguiendo el turno de Zhuo Fan mientras se inclinaba y
presentaba un rollo de jade: "Ejecutivo Cao, aquí está la lista de la caravana."
"Eres tú..."
"Soy Qian Fan, mayordomo del clan Qian." Zhuo Fan soltó una mueca extraña...



Capítulo 987: Cordero al Sacrificio
Corrector de pruebas: Papatonks
Con el ceño fruncido, el ejecutivo dijo: "¿Qian Fan? ¿Cómo es que nunca oí hablar de que el
clan Qian tuviera a alguien como tú?"
"Ja-ja-ja, siempre he estado trabajando en el campo y recién regresé por orden del Jefe del Clan debido a estos tiempos tensos. Ejecutivo Cao, es natural que no me conozca."
Zhuo Fan habló sin inflexión en su voz, mientras también insinuaba que
las manos del ejecutivo estaban atadas, sin importar lo sospechoso que pudiera ser.
"Esta es mi hija. No me sentía tranquilo dejándola sola en casa, así que
la he traído conmigo. Espero que al Ejecutivo no le importe si no está en la lista."
Zhuo Fan llamó a Qiao'er para que le sirviera de escudo, lo que ayudó a mitigar las sospechas de Cao. ¿Qué clase de espía traería a su hija al trabajo? Solo se interpondría.
Una pena que no tuviera ni idea de que esta niña linda y adorable era todo menos
inofensiva.
El Ejecutivo Cao asintió: "Le creo, pero los negocios son los negocios y debemos
seguir el protocolo para verificar a cada miembro, ja-ja-ja..."
El Ejecutivo Cao hizo un gesto y uno de sus hombres trajo la ficha de Zhuo Fan
y le susurró al oído antes de enviarlo.
Cao se volvió de su hombre a Zhuo Fan, diciendo: "Desde que salió del
campo, ¿sabe el señor que las cinco sectas han reforzado su guardia desde
las operaciones del área central en nuestra patria? Los nombres y auras de las
figuras principales de los clanes importantes han sido incluidos para su inspección. En unos
minutos tendremos confirmación, señor. Solo pido un momento de su
tiempo..."



El ejecutivo Cao escudriñó a Zhuo Fan en busca del más mínimo tic, para encontrar algo
que pudiera delatarlo. Zhuo Fan era consciente de su intento desde el principio
y Serene Shores Trading se había asegurado de que todo estuviera en orden cuando
prepararon su ficha. No tenía ninguna duda de que no habría
ningún problema.
"Lo supe cuando regresé. Gracias por su preocupación, Ejecutivo Cao."
Zhuo Fan sonrió.
El Ejecutivo Cao parpadeó y esbozó una sonrisa seca. Con todos sus intentos de provocar
una reacción en el otro resultando infructuosos, ahora estaba bastante convencido de que Zhuo
Fan era quien decía ser.
Pronto, su hombre regresó con una respuesta y la insignia: "Ejecutivo, la
lista del clan Qian sí contiene a tal mayordomo, mientras que el
aura también coincide."
"Oh, entonces ¿por qué no estaba al tanto de esto?", preguntó el Ejecutivo Cao.
El hombre continuó: "Las tierras del norte tienen muchos objetos raros que muchos
clanes venden a todo tipo de regiones para obtener mayores ganancias enviando a su gente
allí. Con lo difíciles que son los tiempos actuales, todos recordaron a sus hombres y cada
clan ha actualizado su lista. En los últimos días, muchos clanes enviaron su
nueva lista cada dos días, y el clan Qian envió la suya actualizada hace
solo cinco días."
"Ya veo, fue solo un malentendido, ja-ja-ja..."
El Ejecutivo Cao asintió con confianza ante la identidad de Zhuo Fan y sonrió:
"Mayordomo Qian, por favor no le importe. Es solo una precaución."
Zhuo Fan no tenía motivos para entrar en pánico, no cuando todo era a prueba de fallos: "Todo
es por la seguridad de las tierras del norte, ja-ja-ja. Oh, ¿puede ahora el Ejecutivo Cao
inspeccionar los bienes? Todavía tenemos muchas entregas que hacer."
"Claro, claro, no hay problema."



El Ejecutivo Cao tomó una tira de jade, colocando su rastro en ella, como recibo, luego
tomó la ficha de Zhuo Fan y la marcó en la misma tira de jade para registrar
a Qian Fan como receptor.
Esto sirvió para solidificar la nueva persona de Zhuo Fan, con no solo el clan Qian
respaldándolo, sino también la Secta Sol del Mar.
Llevar esta prueba consigo haría que el resto del viaje fuera sin problemas,
con cada parada añadiendo su propio respaldo a su identidad y
sellando su estatus en las tierras del norte, al tiempo que facilitaba mucho
más el camino hacia la orilla del Mar del Norte.
Las tierras del norte pasaban por una molestia así cada vez para erradicar cualquier
espía del área central que pudiera tener ideas. Claro, un poco de suerte podría hacer que uno
pasara un puesto de control, pero ¿qué hay de los muchos más que le seguían?
Una vez que se pasaban todas estas inspecciones exhaustivas, sin ningún desliz,
apenas habría más resistencia para cualquiera, incluso para los del Imperio
Estrella Espada.
Todos, sin embargo, ignoraban que el Imperio Estrella Espada nunca pudo
adoptar este enfoque, mientras que el 'muerto' Serene Shores Trading podía hacerlo fácilmente
con sus conexiones en todas las tierras.
Esta era una facción bajo el control de Zhuo Fan. Estaba destinada a
convertirse en la quinta facción que se uniera a este conflicto entre las tierras, sin
que nadie se diera cuenta mientras acechaba y crecía desde las sombras...
Con el sello de aprobación, Zhuo Fan hizo que los hombres descargaran los bienes de la Secta Sol del Mar y luego se fue con los carruajes.
"¡Alto!", una voz fuerte e inesperada intervino en su partida.
"Mayordomo Qian, l-la mercancía ya está fuera."
El Ejecutivo Cao tenía una mirada extraña: "¿Por qué hay la mitad de los artículos habituales?"
Zhuo Fan puso una cara de dolor y suspiró mientras acercaba al ejecutivo:
"Ejecutivo Cao, le pido que ayude a un hermano y mantenga este asunto



oculto. Me aseguraré de dar el resto en el viaje de regreso."
"¿Qué pasó exactamente?", se puso curioso el Ejecutivo Cao.
Zhuo Fan suspiró más largamente esta vez: "A decir verdad, el carruaje con la otra mitad de los bienes de su gran secta fue derribado por un agente del área central."
"¿Se encontró con un agente del área central?"
El Ejecutivo Cao gritó, pero Zhuo Fan fue rápido en cubrir su boca con
una mirada de pánico: "¡Ejecutivo Cao, hermano Cao, baje la voz! ¡El Jefe de Clan
podría enterarse de que fallé en proteger la mercancía y me despellejará!"
"¿Qué se supone que debo hacer? De los bienes prometidos, solo llegó la mitad..."
"¡No tan alto!"
Haciendo un gesto de silencio, Zhuo Fan habló rápido: "Te lo dije, te daré
el resto cuando haga un viaje de ida y vuelta. Tu secta no los necesita ahora
mismo, y puedes guardarlos. Luego regresaré con el resto,
y con un poco más para devolver el favor."
El Ejecutivo Cao frunció el ceño con fuerza y sacudió la cabeza: "No, esto es demasiado importante.
La cantidad es demasiado grande y yo asumiré la culpa una vez que se revise. ¡No hay
razón para que corra un riesgo tan injustificado!"
"Bien, te haré una propuesta mejor, ¡pero tienes que encubrirme!"
Zhuo Fan rechinó los dientes y dudó antes de poner una expresión de dolor: "Ese
agente está justo detrás de nosotros, con la intención de atacar nuestra mercancía. Primero arruinó la mitad de sus
bienes y, habiendo probado la destrucción, aún nos siguió, esperando
el momento perfecto para destruir algo más. Así que planeo capturarlo.
Usted sabe tan bien como yo lo que un gran logro sería un espía enemigo
capturado en su expediente, especialmente en estos tiempos oscuros. Así que compartiré el
mérito con usted. Ambos lo capturaremos y no solo seré perdonado por mi
pérdida de bienes, sino que incluso seré recompensado por tal hazaña. El clan me aclamaría como
un héroe..."



El Ejecutivo Cao se pellizcó el bigote, calculando: "¿Será tan fácil atraparlo?"
"Cuando arruinó nuestro carruaje, ¡ni siquiera mi docena de hombres pudo rodearlo
de lo rápido que se movía!", Zhuo Fan negó con la cabeza con el ceño fruncido.
El Ejecutivo Cao soltó un largo suspiro y maldijo: "Ya que no puedes atraparlo,
no desperdicies más hombres por él. De acuerdo, vete, pero ten en cuenta que
debes regresar con el resto de los suministros, ¡o lo llevaré al clan
Qian!"
"Oye, ¿no lo vas a capturar?"
"¡Claro que no, nuestro trabajo es proteger la secta, no atrapar espías para ti!"
El Ejecutivo Cao agitó la mano impaciente: "¡Vámonos ya! La otra secta
está esperando tus bienes. No podemos relajarnos ni un momento en tiempos tensos como
estos. ¡Ten cuidado en el camino! ¡Abrid la barrera y dejadlos ir!"
"¡Sí, señor!"
Zhuo Fan le dirigió una larga mirada y negó con la cabeza. Entró en un
carruaje con sus hombres mientras se lamentaba: "Digo, irritar a alguien es más fácil que
caminar. Esta secta podrida está tan relajada que ni siquiera quiere un logro tan
grande..."
¡Humph!
El Ejecutivo Cao resopló y puso una cara seria como si no estuviera allí. Una vez
que la caravana de Zhuo Fan se puso en marcha, el Ejecutivo Cao hizo un gesto y llamó a cincuenta
expertos de la Etapa de Armonía del Alma: "¡Ustedes seguirán la caravana. ¡Capterán
a cualquiera que se esté escabullendo detrás de ella, y asegúrense de traerlos vivos!
¿Entendido?"
"¡Sí, Ejecutivo Cao!", asintieron los hombres, a pesar de su confusión.
Zhuo Fan sonrió para sí mismo en el carruaje: "Relájense. Los corderos están fuera de su redil y directamente a la boca del lobo. Una vez que la bruja se sacie, nos ignorará. Días tranquilos nos esperan, muchachos, ja-ja-ja..."



Los demás miraron con curiosidad a Zhuo Fan mientras se estiraba en su asiento, con aspecto
de estar muy cómodo...



Capítulo 988: Ovejas contra Lobo
Corrector de pruebas: Papatonks
Pasando la primera parada, la caravana de Zhuo Fan continuó a través de la
tormenta de nieve, que cubría sus pesadas huellas tan rápido como las dejaban.
Aunque incluso con este clima, una mujer con ojos crueles no tuvo problemas
para seguir los carruajes, incluso en su loca carrera a través de la desolación blanca.
"Mocoso podrido, déjame despedirte con una explosión, y un regalo, aliviándote de la
carga de un carruaje más, un par de bestias espirituales y las bocas extras
que alimentar, humph..." Bali Yuyu apuntó con los dedos, preparando su
arte de espada con viles intenciones.
¡Whoosh!
Docenas de hombres de negro aterrizaron justo delante de ella antes de que pudiera terminar
el ataque. Todos la miraron con burla mientras liberaban sus poderosas
auras, mostrando su obvia intención de derribarla.
Sorprendida, Bali Yuyu frunció el ceño: "¿Y ustedes quiénes son? ¡Tienen la osadía de
bloquear mi vista!"
"Ja-ja-ja, ¿una pequeña espía del área central cree que puede ir por ahí
por las tierras del norte explotando cosas como si quisiera? ¿Ahora incluso pregunta
por qué? Debes estar ciega como un murciélago, ja-ja-ja..."
Un hombre alto y musculoso se adelantó, sacando su pecho rasgado
y mostrándose arrogante con su cultivo de pico de la Etapa de Armonía del Alma,
mientras se burlaba junto a sus compañeros: "Hermanos, no creo haber visto
a una espía más tonta que ella. Simplemente va a donde sea, ignorando su entorno,
para armar un escándalo y de verdad pregunta quiénes somos. ¡Qué descaro!
Entonces, ¿qué piensan ustedes? ¿Deberíamos educarla mejor, o..."
Una energía de espada fue liberada al segundo siguiente, atravesándolo. Se
sacudió una vez y se detuvo, congelado con los ojos desorbitados por la incredulidad.



Un viento más fuerte sopló, haciendo que su visión se dividiera en dos,
colapsando en el suelo en dos pedazos. Sus entrañas eran un desastre carbonizado,
con toda la sangre evaporada y su alma pulverizada.
"¡Hermano mayor!"
¡Sss~
Los demás jadearon de miedo y conmoción. Se volvieron hacia Bali Yuyu con miedo,
sintiéndose de repente apenados por sí mismos.
¿Quién demonios es esta bruja? ¿Una docena de expertos de la Etapa de Armonía del Alma no podían
asustarla? ¿Por qué la discrepancia?
Y aquí había cincuenta hombres, y ella acaba de matar al más fuerte de nuestros
hermanos. El Ejecutivo Cao incluso la quiere viva. ¡Maldita pieza de
basura, esperas que la capturemos? Es un milagro si sobrevivimos...
Todos parecían doloridos ante la helada Bali Yuyu, sus rodillas se convirtieron en gelatina,
sus mentes maldecían constantemente y solo querían huir para salvar sus vidas.
Se suponía que esto era un trabajo fácil de captura de espías, entonces ¿por qué se convirtió
en que nosotros fuéramos al matadero? ¿Qué espía normal tiene un poder
tan ridículo?
Acomodándose el cabello detrás de la oreja, Bali Yuyu, contempló a su presa con un encanto
mortal: "Les di la oportunidad de decir sus nombres, pero siguieron con
su parloteo incesante, aburriéndome de querer saber. Así que creo que
convertirlos en tumbas sin nombre les vendría mejor, ja-ja-ja..."
¡Whoosh!
Baili Yuyu agitó la mano y un fuerte estruendo resonó, sumergiendo a los cincuenta
expertos de la Etapa de Armonía del Alma en la tormenta de nieve y luego
eliminándolos de esta tierra, sin dejar ni una gota de sangre como prueba de su
existencia.
¡Boom!



La serie de explosiones alcanzó el carruaje de Zhuo Fan, sacudiéndolo. Los
guardias miraron por la ventana para ver de dónde venían los temblores con
rostros boquiabiertos: "Señor, ¿qué está pasando ahí fuera para causar tales
ondas de choque?"
"La loba dio la vuelta y encendió una hoguera para sus corderos. Ignóralo y vámonos." Apoyado en su silla, Zhuo Fan cerró los ojos con una extraña sonrisa.
Los demás se miraron, se encogieron de hombros, y la caravana avanzó ruidosamente...
Mientras ellos se olvidaban de este evento, los miembros de la Secta Sol del Mar no podían. Más bien, no tenían otra opción, no con lo crítico que era.
El Ejecutivo Cao estaba frente a la entrada de la secta, engreído y terriblemente
demasiado confiado en su éxito.
¿Compartir mérito con un comerciante? ¡Ni hablar!
En el momento en que escuchó a Zhuo Fan hablar de esto, decidió
apropiarse del mérito de capturar a un espía del área central.
Ni por un momento se detuvo a pensar que tal vez todo esto estaba dentro de las
expectativas de Zhuo Fan, lo cual, por supuesto, lo estaba. Zhuo Fan no tenía intención de darle
más información, solo le pasó los problemas a este ansioso chivo expiatorio tan
perfectamente, que si toda la operación salía mal, no había nadie a quien culpar
más que a él mismo.
Y por el sonido y el aspecto de las cosas, el sufrimiento acababa de empezar...
"Ejecutivo Cao..."
Un grito frenético y desesperado llegó de un discípulo que acababa de enviar,
corriendo hacia el ejecutivo, siempre confiado y orgulloso.
El Ejecutivo Cao se rió entre dientes y agitó la mano con desdén: "¿Lo atrapaste? Ja-ja-ja,
debe ser un pez infernal para que te emocione tanto, ja-ja-ja. ¿Dónde
está?"



"E-eso no es, uhm, es..." El tipo era un desastre, temblaba y balbuceaba
de miedo.
El Ejecutivo Cao estaba molesto: "Bueno, ¿cuál es? ¡Escúpelo!"
"Ejecutivo Cao, el pez es más que grande, pero..."
"¿Pero qué?"
"Demasiado grande para que lo manejemos." Con una expresión amarga, al tipo le costaba
hablar: "Hermano mayor y los demás, tenían a la mujer rodeada, pero
cuando llegó el momento de capturarla, resultó ser tan salvaje como para acabar
con todos. Yo había estado observando desde lejos, escondido, antes de correr de vuelta
aquí. Ejecutivo Cao, ¿qué hacemos ahora?"
El Ejecutivo Cao entró en pánico: "¿Dijiste que están todos muertos? ¡No lo creo!
Estamos hablando de expertos de Armonía del Alma, con el más fuerte en la cima incluso.
¿Cómo pueden morir así? ¿No estaba rodeada por una docena de mercaderes de Armonía del Alma entonces... se escapó?"
"Ejecutivo, ¿podría el señor tener información errónea? La bruja es demasiado fuerte
para ser ahuyentada. De hecho, no pudimos huir aunque quisiéramos."
El hombre sollozó.
El Ejecutivo Cao estaba estupefacto, pero pronto se dio cuenta: "No tengo
forma de explicar la pérdida de cincuenta expertos de Armonía del Alma. Tampoco
obtendré este gran mérito. Solo puedo ir a buscar al Anciano Li. Sí, él..."
El Ejecutivo Cao murmuraba mientras corría frenéticamente hacia la secta, con la mente
desquiciada...
Un anciano sabio se sentaba en un sofá en una lujosa habitación, el Ejecutivo Cao a su lado.
"Ejecutivo Cao, su codicia le ha hecho perder cincuenta expertos. ¿Y ahora que
no puede asumir la responsabilidad, viene a mí?"
El anciano se burló de él.



Secándose la frente, el Ejecutivo Cao soltó una risa forzada mientras se inclinaba:
"El Anciano Li es muy astuto. Solo pensaba en atrapar a un espía y no quería
molestar al anciano. Una vez capturado el espía, por supuesto que era un mérito para el Anciano
Li, gracias a su liderazgo. Nunca podría llevarme todo el crédito, ja-ja-ja..."
"Qué forma tan bonita de decirlo, pero las cosas se han complicado. ¿Esperas que yo
limpie tu desorden?"
El anciano Li se burló con un brillo agudo en los ojos, viendo la cabeza de
Ejecutivo Cao asintiendo: "Solo un experto en la etapa Génesis puede matar a cincuenta expertos en
Armonía del Alma tan rápido. ¡Guardia, convoquen a cincuenta expertos en la etapa Génesis
de inmediato y capturen a este espía, vivo! Ya que hay un espía, al menos
debemos averiguar lo que sabe."
"¡Sí, señor!"
Se oyeron pasos apresurados fuera.
El Anciano Li se volvió hacia el Ejecutivo Cao: "Pequeño Cao, me debes mucho por esto. Sabes tan bien como yo cómo se castiga el imprudente peligro y la pérdida de cincuenta expertos en Armonía del Alma. Ahora estoy enviando a otros a atraparla y compensar tus pérdidas, diciendo que murieron en el cumplimiento del deber. ¡Con una pérdida tan grande y nada que mostrar, sufrirás peor que en el infierno!"
"Muchas gracias, Anciano Li, por su ayuda. Nunca olvidaré su
amabilidad." El Ejecutivo Cao se inclinó y sonrió con falsa dulzura. Su mente, sin embargo, dibujaba
una imagen diferente, una de rabia.
No solo perdí una gran oportunidad de mérito, sino que incluso terminé endeudado. ¡Maldita sea!
Qian Fan, ¿llamas a eso información? ¡Nada de eso era exacto!
El Ejecutivo Cao estaba lleno de rencor, pero forzó una sonrisa brillante en su lugar, una
dolorosamente difícil. El Anciano Li se puso a su lado, como un padre
protegiendo a su hijo.



Ay, cualquier tipo de superioridad que sentía aquí estaba a punto de ser aplastada,
pulverizada y esparcida por el fracaso, enviando ovejas una vez más a atrapar
al lobo salvaje...
¡Tum!
Pasos pesados se apresuraron y irrumpieron en la habitación, el experto de la Etapa Génesis
sin tiempo para cortesías, mientras observaba a los dos hombres
con miedo y horror.
"Anciano Li, ¡esto es malo, muy malo! Los cincuenta expertos en Génesis que enviaste están todos
muertos..."
"¡¿Qué?!"
El Anciano Li jadeó conmocionado, con la mandíbula por los suelos...



Capítulo 989: Jugando con Fuego
Corrector de pruebas: Papatonks
Manteniendo esa mirada unos momentos más, al Anciano Li le costaba
reaccionar. Solo más tarde giró la cabeza rígidamente hacia el Ejecutivo Cao con un
tic en el ojo: "Pequeño Cao, ¿estás seguro de que es... una espía?"
"Uhm, supongo..."
"¡Supón tu cerebro de guisante!"
¡Pa!
El Anciano Li lo abofeteó con fuerza mientras maldecía: "¡En el nombre de todo lo santo,
estás intentando matarme también? ¿Qué espía tiene tal poder,
borrando a cincuenta expertos de la Etapa Génesis de la faz de esta tierra? ¡Tiene que ser
una Etapa Génesis pico como mínimo! ¡Y tú! ¡Viniste a mí sin
siquiera saber su fuerza? ¡Ahora me haces sufrir lo mismo que tú
al perder tantos hombres!"
El Anciano Li gruñó y el Ejecutivo Cao solo se encogió y se encogió
bajo el asalto verbal, proclamando su inocencia en su mente.
No fui yo quien encontró al espía, sino Qian Fan quien me lo dijo. Que una docena
de cultivadores de la Etapa de Armonía del Alma la asustaron.
Pero ahora las cosas iban de mal en peor, primero la pérdida de cincuenta expertos en
Armonía del Alma y ahora otra pérdida de cincuenta expertos, pero una etapa por encima de eso.
Con un agujero así en su historial de mala gestión, los dos no tenían forma de
cubrirlo o arreglarlo. Mejor buscar ayuda.
El Ejecutivo Cao bajó la cabeza en silencio. Apenas tenía poder como
ejecutivo para manejar este desastre y solo podía sentarse allí como una estatua
y escuchar al otro.



El Anciano Li estaba tan tenso y molesto por este problema, que caminaba de un lado a otro
de la habitación. A veces mirando fijamente al tembloroso Ejecutivo Cao, aunque
no era momento para desahogarse. Necesitaba algo para que esas pérdidas parecieran
necesarias, no solo que fueran enviados a morir.
Después de largos momentos de furiosa reflexión, el Anciano Li respiró hondo y
salió: "¡Sígueme!"
El Ejecutivo Cao se apresuró como un cachorro manso.
En una habitación llena del olor embriagador de todo tipo de píldoras, un
anciano de cabello blanco, con rostro valiente y ojos conmocionados, gritó: "¿Es verdad
lo que dices? ¡Perder tantos hombres, entonces la persona debe ser
increíble!"
"Sí, Venerable Ma, tiene que ser un miembro crucial y no solo un simple
espía."
El Anciano Li se inclinó junto a él con una mirada brillante, como un buen demonio en su
hombro: "Debe tener una misión especial al entrar en las tierras del norte. Nosotros
hemos sufrido muchas pérdidas, pero todo lo que tenemos que hacer es capturarlo y
se convertirá en nuestro mayor logro en las tierras del norte. No se detendrá
solo en nuestro Líder de Secta, o en las otras cuatro sectas, sino que incluso nos ganaremos
el respeto de las otras tierras de nuestra alianza. Venerable Ma, usted es uno de los
diez Altos Venerables de nuestra secta, ¡pero al lograr tal hazaña lo enviará
a los tres primeros!"
El Venerable Ma guardó silencio, presionando al Ejecutivo Cao y sintiendo la
necesidad de hablar para arrastrarlo a esto: "Sí, sí, el Anciano Li tiene razón. Esta es una
oportunidad única en la vida y dejarla escapar solo permitiría a otros venerables
aprovecharla. Por favor, tome una decisión rápida, Venerable Ma."
"Aunque suena bien, me temo que ya está en la cima de su fuerza y no puede
ser manejada...", el Venerable Ma frunció el ceño, pensativo, un hombre cauto y cansado.
El Anciano Li lo instó: "La fortuna favorece a los audaces, Venerable Ma. Ella es solo una
experta en la etapa Génesis. Sería muy simple para usted atarla y
traerla de vuelta, especialmente con otros diez venerables principales. Diez contra uno en



la misma cultivación seguramente resultará en una victoria. El único riesgo que podría
plantear esta operación es si ella detonara."
"Tus palabras tienen sentido."
Pensándolo un poco más, el interés del Venerable Ma creció, pero no lo suficiente:
"Pero si ella no es solo una experta de élite y en cambio una de las Nueve
Reyes Espada del área central..."
El Anciano Li disipó sus preocupaciones con un gesto: "Venerable Ma, usted está
pensando demasiado. ¿Por qué tan discreta si fuera un verdadero Rey Espada? ¿Por qué
escabullirse detrás de una caravana? Creo que no quiere que la descubramos
porque no puede enfrentarse a nuestra secta. Eso no es propio de un Rey Espada
arrogante y desagradable. Venerable Ma, no hay necesidad de preocuparse tanto,
¡simplemente captúrela!"
El Venerable Ma lo pensó un poco más y luego asintió.
"Espere aquí, invitaré a algunos venerables para que ayuden a capturar a este espía del área central,
¡para gloria de nuestra secta!"
El Venerable Ma agitó su manga y salió de la habitación. Los otros dos
se inclinaron: "¡Felicidades, Venerable Ma, por su éxito en convertirse en uno de los tres primeros
venerables!"
El Venerable Ma se fue pronto y el dúo suspiró: "¡Maldita sea, otra vez le damos
el crédito a otro!"
"Sí...", murmuró el Ejecutivo Cao.
El rostro del Anciano Li se contrajo y lo golpeó de nuevo: "¡Sí, mi trasero! ¡Maldito
inútil, ven, tenemos que esperar en la entrada para felicitar al Venerable Ma
cuando llegue."
"Anciano Li, felicitar..."
"Ya basta. ¿Todavía quieres un poco después de todo esto? No puedes tenerlo todo. Agradece si conseguimos algunas migajas. Al menos, somos los que suministramos esta información."



La frente del Anciano Li se contrajo, mirándolo fijamente y burlándose: "Si
ni siquiera podemos hacer algo tan simple como eso, quizás ni siquiera obtengamos las migajas,
ese viejo zorro se las tragará enteras. Puede que a ti te parezca bien, pero a mí no, ¡humph!"
El Anciano Li agitó su manga y se fue. El Ejecutivo Cao necesitó tiempo antes de
finalmente exclamar y correr tras él.
Claro, con un pez tan gordo, seguramente habrá sobras, ja-ja-ja...
Los dos ancianos ladrones de crédito desafiaron los vientos helados, la nieve gélida
golpeando su piel, esperando con tanta valentía ante la entrada de la secta, para
cantar alabanzas a los diez venerables a su regreso, aduándolos para
obtener incluso una pequeña recompensa.
Aunque la realidad rara vez se ajusta a los deseos de la gente. Para su mala suerte, se enfrentaban
a una montaña tan dura que nada de lo que le lanzaron le hizo mella...
Habían estado esperando una hora entera antes de que la barrera de la secta se abriera
y los dos ancianos se iluminaran, arreglando su ropa para su mejor actuación
hasta el momento.
Lo que los recibió fue el más familiar y anciano y emocionado Venerable
Ma, en su misión de atrapar al espía.
El venerable, sin embargo, no parecía tan animado con los ancianos. A juzgar
por su ropa arruinada, su regreso lamentable y aterrorizado, todo era menos
alegría entre los innumerables pensamientos que le cruzaban la cabeza.
"Venerable Ma, usted..."
El Anciano Li comenzó con una mirada esperanzada: "¿Lo atrapaste...?"
El Venerable Ma les dio dos fuertes bofetadas a ambos, derribándolos.
Tampoco olvidó maldecir: "¡Tienen la desfachatez de mostrarme sus caras?
¡Váyanse al diablo ustedes y toda su familia! Realmente, ¡no hay nadie
que te haga fracasar más que tu propia gente estúpida! ¿Vinieron a mí para atrapar
al espía sin siquiera tener una idea clara de lo que estamos tratando aquí?
Debería estrangularlos aquí y ahora..."
"Uh, Venerable Ma, ¿no querrá decir que ni siquiera usted falla...", el Anciano Li
jadeó conmocionado.
La repentina distorsión de la barrera de la Secta Sol del Mar, y su posterior
explosión, cortó su voz.
Con la desaparición de la barrera, lo que apareció ante ellos fue la
imagen de la gracia en la forma de una mujer delicada pero con ojos fríos,
sus finos rasgos en una máscara de ira.
El Venerable Ma huyó sin dudarlo, no queriendo saber nada de esa mujer.
¡Whoosh!
Miles de personas aterrizaron en ese momento, mientras los expertos de la Secta Sol del Mar
aparecieron para luchar contra la invasora, desatando todo su poder sobre la mujer.
A ella apenas le importó, sin embargo, su mirada helada fija en el asustado Venerable
Ma. Estaba sedienta de sangre.
¡Tum!
Pasos claros y resonantes resonaron mientras un hombre de mediana edad con una lujosa túnica
caminaba ante la multitud, mirando fijamente a la mujer: "Soy el Líder de la Secta
del Sol del Mar, Bu Xingyun. ¿Quién es usted, señorita? ¿No teme a la muerte?"
"¿Bu Xingyun de la Secta Sol del Mar? ¡Humph!"
La mujer se burló de él: "Tienes un nombre bastante apropiado para tu
situación, Desafortunado. Tengo algo que arreglar con ese mocoso y he estado
siguiendo su caravana. ¡No tengo ninguna relación con ninguno de ustedes!
Sin embargo, ¿por qué diablos me molestan una y otra vez? Revolotear
como moscas está empezando a molestarme, aunque a ustedes no. ¡Así que también
podríamos acabar con todos ustedes y poner fin a este incesante acoso!"





(StarReader: es un juego de palabras. Su nombre suena igual que los caracteres de
desafortunado.)
Bu Xingyun frunció el ceño y se burló: "¿Acabar con mi secta? ¡Hablas a lo grande!
¿Quién te crees que eres, señorita? ¡Deja de fanfarronear antes de ganarte
el ridículo de todos!"
Los hombres empezaron a reír con desdén. Solo el Venerable Ma se estremeció en su
sitio...



Capítulo 990: Reunión
Corrector de pruebas: Papatonks
"¿Quién soy yo?"
Con una sonrisa encantadora, la mujer dirigió sus ojos al asustado
Venerable Ma y se burló: "Ni siquiera sabes quién soy y aun así
enviaste gente a por mí? Ustedes no llegarán muy lejos en la vida con esa actitud.
Ahora escuchen bien, soy la Rey Espada de la Lluvia Frígida, Bali Yuyu,
¡nombrada personalmente por el Patriarca del Imperio Estrella Espada del área central!"
¿Un Rey Espada?
Todos jadearon de asombro, temblando y mirándola con miedo en sus
ojos.
El Anciano Li y el Ejecutivo Cao se quedaron estupefactos. La gran espía que querían
superar en su gloriosa carrera resultó ser uno de los Nueve Reyes Espada.
¿Quién lo hubiera pensado? Al menos explicaba por qué todos los hombres que enviaron
murieron.
Nada bueno salía de tratar con los Nueve Reyes Espada.
Claro, eran peces grandes, más allá de lo que podían comprender,
pero aún así no lo suficiente para que ni siquiera toda su secta los atrapara.
El rostro de Bu Xingyun se contrajo y se ahogó. Tragó saliva con dificultad, su corazón
acelerado y espetó con ira: "¡Por el amor de Dios, quién demonios fue el bastardo
que trajo a un Rey Espada! ¡Muéstrate en este instante!"
El Venerable Ma se puso de pie entre lágrimas y dolor.
"¡Oh, así que eres tú, viejo!", gruñó Bu Xingyun, deseando nada más
que acabar con él en ese mismo instante.



El Venerable se apresuró a recobrar el sentido, ahuecando las manos: "Líder de Secta,
por favor espere. No fui solo yo, fue..."
El Venerable le dio un manotazo a Elder Li, golpeándolo con fuerza y maldiciendo:
"¡Maldito bastardo, qué haces incitando a un Rey Espada? ¡Hiciste que mataran a tantos
de nuestros hermanos!"
"Venerable Ma, Líder de Secta, yo..."
Los labios del Anciano Li temblaron, sintiéndose victimizado, luego le tocó a él dar un
golpe, esta vez al Ejecutivo Cao, dejando una marca roja: "¡Tonto inútil!
Mataste a todos esos expertos en Génesis y Armonía del Alma. ¿Por qué
te has metido con un Rey Espada?"
El Ejecutivo Cao se ahogó con las lágrimas: "Líder de Secta, Venerable Ma, Anciano
Li, la información era defectuosa. No soy yo, sino el clan Qian, uhm..."
El Ejecutivo Cao buscaba un chivo expiatorio, lástima que Zhuo Fan se había ido
hace mucho tiempo, dejándolo solo para asumir esta monumental responsabilidad por
este desastre. Todo lo que pudo hacer fue poner una cara de ofendido y explicar:
"Un mayordomo Qian me habló de esto, así que fui a capturar al agente
del área central. No sabía que era un Rey Espada..."
"¡Que te den! ¿De verdad te creíste un rumor endeble sin investigarlo antes?
¡Estás pidiendo que te maten!"
Bu Xingyun maldijo más fuerte, luego se inclinó ante Bali Yuyu de inmediato: "Reina de la Nieve Lluvia Gélida, esto es un total malentendido nacido de la estúpida creencia en rumores de estos perros. Eres libre de castigarlos como quieras. Las tierras del norte y el centro aún no han declarado la guerra. Solo nos estamos preparando para ella y no la estamos iniciando. ¿Podría ir a otro lugar y mantener la paz..."
Bali Yuyu se rió, llena de desdén: "Bu Xingyun, tienes agallas. Mientras ambas partes están a punto de librar una guerra, tú vas a por la paz. ¿Cómo es eso?"
"Ja-ja-ja, ¿no es el problema entre los dos lados por Ouyang Lingtian de la Secta del Mar Brillante? No tenemos nada en contra de su gran imperio..."



"Cobarde sin espinas."
Los ojos de Bali Yuyu brillaron y escupió: "Eres una de las cinco sectas de las tierras del norte
y, sin embargo, cuando el enemigo irrumpe en tu hogar, solo piensas en esconderte
en un rincón. ¿Dónde está tu dignidad, tu honor al luchar contra el invasor?
Eres todo lo contrario de ese mocoso de la Etapa Radiante, que al menos tuvo
la osadía de discutir conmigo. Mientras que tú, oh gran secta, no tienes ni una
espinita. Humph, no eres más que basura. Creo que debería hacer un favor a las tierras del norte
haciendo una limpieza de primavera. Ouyang Lingtian incluso me lo agradecería, ja-ja-ja..."
La cara de Bu Xingyun se puso fría: "Entonces, ¿supongo que la señorita no quiere
irse?"
"Adivina, genio, humph..."
"¡Entonces mi Secta Sol del Mar ya no puede retroceder!"
Bu Xingyun ladró: "Bali Yuyu, sé que tus Nueve Reyes Espada son geniales,
pero no creas que nuestra secta es más débil. ¡Tenemos cientos de expertos
de la etapa Génesis, con cien en la etapa pico! Ni siquiera tú sola puedes
enfrentarte a tantos números sin consecuencias. ¡De todos modos, solo eres una
experta de la etapa Génesis pico!"
Bali Yuyu levantó una ceja, burlona: "¿Te gustaría probar esa teoría?"
El rostro de Bali Yuyu se endureció y la constante tormenta de nieve se detuvo
en ese instante. El cielo se resquebrajó con el destello de un relámpago plateado.
La energía de espada estalló y envió ondas de espada que cortaron el aire, desgarrando
todo a su paso.
La nieve que dominaba los cielos hasta ahora se había convertido en una tormenta de plata,
con ondas de espada plateadas en cada dirección que se mirara.
Como era de esperar, lo que las ondas tocaban, dejaba de existir, haciendo de Bali
Yuyu la señora de este mundo, sin que nadie escapara de su alcance.
Todos se estremecieron de miedo y frío.



Las decenas y decenas de miles de personas de la Secta Sol del Mar no eran más que insectos para
esta mujer, para aplastarlos a su antojo y misericordia.
Bali Yuyu rugió y desató todo su poder sobre ella, con todos los demás
expertos en Génesis haciendo lo mismo, listos para morir.
Los cielos se llenaron de olas plateadas mientras el suelo se empapaba de
Yuan Qi. La colisión resultó en un infierno, sacudiendo todo a su alrededor.
El carruaje de Zhuo Fan seguía atravesando la nieve, observando el
extraño evento en el cielo. Incluso podía ver cómo el aire se distorsionaba,
sorprendiendo a sus hombres.
Zhuo Fan apenas miró por la ventana, pero esta vez incluso él se quedó
aturdido ante tanto poder.
"Un experto de la Etapa Génesis puede ejercer el poder del mundo. En una batalla
entre cultivadores en esta etapa, todo se trata de luchar por el control de dicho
poder. Bali Yuyu sola, en este caso, tiene los cielos de su lado, presionando
a toda la Secta Sol del Mar. No tienen espacio para respirar, mucho menos
usar el poder del mundo para contraatacar. Los Nueve Reyes Espada son tan
fuertes como dicen."
Los otros hombres asintieron solemnemente.
¡Los Nueve Reyes Espada pueden destruir sectas por sí solos!
¡Hooo!
Su asombro duró poco, ya que su bestia espiritual que tiraba del carruaje
rugió y se detuvo.
Fue tan repentino que casi tiró a sus pasajeros al suelo.
Una vez detenido, un guardia miró por la ventana y luego le dijo a Zhuo Fan:
"Señor, allí..."
"Aquí viene, ja-ja-ja..."



Sonriendo, Zhuo Fan sabía que esto se veía venir desde hacía tiempo, impasible mientras
observaba a las diez personas o más de fuera de pie ante su carruaje. El que
lideraba era un anciano de tres metros de altura, mientras el resto mantenía
una postura respetuosa detrás.
Un guardia frunció el ceño: "¿Quiénes son? ¿Qué quieren?"
"A quienes hemos estado esperando que aparezcan."
Tomando la mano de Qiao'er, Zhuo Fan respiró hondo y salió
del carruaje. Miró al anciano rudo con ojos brillantes:
"¡Espada Invencible Baili Yutian, por fin nos encontramos!"
¿Qué?
El guardia jadeó de asombro.
¿Ese es el mejor de todas las tierras? ¿Qué demonios hace aquí de todos los lugares?
¿Por qué nosotros?
Todavía estaban incrédulos ante este desarrollo, con Zhuo Fan sonriendo
mientras señalaba al equipo del anciano: "Mira bien a su alrededor."
Los demás se quedaron inmóviles al darse cuenta.
Las olas plateadas de Bali Yuyu se habían extendido por cientos de millas desde la
Secta Sol del Mar, pero solo el espacio alrededor del anciano permanecía tranquilo.
Era como la frontera de dos mundos, cortando la tormenta voraz exterior
de la paz interior.
"Supongo que solo Baili Yutian en esta tierra puede superar el poder de un Rey Espada
y no permitir que el poder del mundo sea perturbado de ninguna manera."
Mirando hacia arriba, Zhuo Fan sonrió y tiró de Qiao'er mientras caminaba hacia Baili
Yutian sin preocuparse.
El anciano lo esperó con una mirada profunda.



¡Whoosh!
Pero entonces, entre el equipo de Baili Yutian, uno disparó a Zhuo Fan, decidido a
asesinar y lleno de rabia...



Capítulo 991: Invencible
Corrector de pruebas: Papatonks
"¡Arte marcial de alto nivel profundo del clan Baili, Espada que Rasga el Espacio!"
El oponente era un joven de la 6ª capa de la Etapa de Armonía del Alma con una mirada feroz,
desatando su arte más preciado con toda su fuerza.
Todo ese poder, expuesto solo para pisotear a un insignificante cultivador de la 3ª capa de la Etapa Radiante.
Los guardias gritaron: "¡Señor!"
El equipo de Baili Yutian no se inmutó, observando desde la distancia cómo
resultaba esto. Ni siquiera hubo un tic cuando el clan Baili se ensañó con los
débiles, sin vergüenza alguna.
En cualquier otro lugar, un cultivador de Armonía del Alma que se enfrentara a un cultivador de la Etapa Radiante
así, solo sería ridiculizado incluso si ganara.
Pero como tal acto despreciable se hizo hoy y justo delante de su
Patriarca, la respuesta de por qué era bastante simple: una prueba.
Baili Yutian quería poner a prueba a la Montaña del Diablo y a su señor, para ver si era
digna de luchar contra ella mismo. Este insignificante cultivador de la Etapa Radiante
solo tenía que sobrevivir a esta mortal prueba y Baili Yutian iba a luchar contra el
señor de la Montaña del Diablo uno a uno.
Con el discípulo tan increíble, el maestro no podía estar tan lejos.
Si el resultado fuera el fin de Zhuo Fan por esto, entonces el señor de la Montaña del Diablo
era solo un rumor exagerado. O que Zhuo Fan era un discípulo falso.
Solo obtuvo lo que le correspondía por tener la osadía de engañar
a los gustos de Baili Yutian.



Y así, el clan Baili simplemente observó cómo se desarrollaba el ataque de uno de sus jóvenes.
Zhuo Fan también se dio cuenta desde el principio, sonriendo y caminando
con Qiao'er como si estuviera dando un paseo.
Con la espada y el hombre convertidos en uno y un trueno pesado crepitando en el
cielo, el hombre que empuñaba el poder de una espada divina destelló en su cara y
disparó sus dedos a la cabeza de Zhuo Fan, incluso mientras el objetivo simplemente sonreía.
Baili Yutian se movió, con aspecto decepcionado.
Así que esto es todo lo que la Montaña del Diablo representa. El discípulo no es más que
un cultivador común...
¡Whoosh!
Contra el impresionante ataque de espada del príncipe heredero, Zhuo Fan no se movió,
pero alguien más sí.
"¡Arte marcial de bajo nivel profundo de la Montaña del Diablo, Garra del Fénix del Trueno!"
Un grito agudo resonó en los oídos de todos y el ataque de espada del príncipe
heredero estaba a segundos de tocar la cabeza de Zhuo Fan, incluso dándole
un ligero dolor de cabeza por tanto poder, cuando una garra de trueno púrpura salió
de la nada.
Agarró su muñeca y la desvió, haciendo que todo ese poder no golpeara más
que aire mientras el atacante incluso rodaba tres veces en el aire antes de estrellarse
contra el suelo en una nube de polvo.
No solo los guardias, sino incluso Baili Yutian se sorprendió ante el repentino
desarrollo.
El príncipe heredero estaba comiendo tierra en el suelo, con la pequeña Qiao'er que Zhuo Fan
sostenía antes, ahora de pie sobre él. Su linda y pequeña mano
sostenía la columna vertebral del príncipe heredero con fuerza, finos destellos de púrpura recorriendo



a través de él y en el príncipe, manteniéndolo bien paralizado,
impidiéndole incluso liberar su alma.
Todos estaban aturdidos, junto con la Espada Invencible y los Reyes
Espada.
Esta pequeña niña no estaba precisamente en la cima de su poder, pero incluso a los siete años,
manejar a un miembro central que el clan Baili cuidaba con tanta facilidad era
simplemente una locura.
Cualquiera pensaría que una niña de su edad ni siquiera había sido destetada. Pero para el clan
Baili, esa edad requeriría que estuvieran al menos en la Etapa de Templado Óseo.
Sin embargo, esa niña de allí manejó a un experto en Armonía del Alma como si nada. Si eso
no era divino, ¿qué era? ¿Estaba la Montaña del Diablo llena de tales monstruos?
¡Entonces nuestro clan hace mucho tiempo que perdió el primer lugar en el mundo! No somos más
que hormigas para los discípulos de la Montaña del Diablo.
Baili Yutian entrecerró los ojos, preocupado por primera vez en milenios mientras comenzaba a
cuestionar su fuerza.
¿Soy realmente invencible en esta vasta tierra verde?
"¡Aaah!"
El príncipe heredero chilló bajo el rayo púrpura de Qiao'er mientras le quemaba
los huesos. Lo soportó todo el tiempo que pudo, no queriendo que el Patriarca lo viera
débil y se ganara su ira por avergonzar al clan.
Pero el rayo púrpura era simplemente demasiado escandaloso para empezar. Sumado
a que el clan Baili aprendió el arte de la Espada Divisoria, mutuamente excluyente
con el rayo púrpura, el dolor era simplemente insoportable.
En unos instantes, estaba gritando como una banshee.
Los miembros del clan Baili fruncieron el ceño, pensando en ayudar pero sin moverse sin
la palabra del Patriarca.



Qiao'er se rió mientras le daba golpecitos en la cabeza: "Esto es solo una probadita de lo que puedo hacer.
Esto es por intentar tocar a mi padre, je-je..."
La garra de Qiao'er aumentó a un tercio de su poder y el príncipe heredero
chilló con más fuerza.
"¡Qiao'er!"
Zhuo Fan miró de reojo: "Déjalo ir."
Qiao'er hizo una pausa y asintió, inclinándose ante él: "Sí, padre."
Regresó a su lado, dejando al príncipe heredero sin éxito en su intento,
todavía gimiendo en el suelo después de intentar levantarse solo para tropezar
de nuevo.
Qiao'er se cubrió la risa, mientras Baili Yutian tenía un aspecto muy oscuro,
indicando a Baili Yulei que recuperara al inútil antes de que los hiciera
quedar peor.
Baili Yutian miró a Zhuo Fan y ahuecó ligeramente las manos: "Hace
mucho tiempo que oí hablar de la resonante reputación de la Montaña del Diablo y ahora que
la veo por mí mismo, puedo decir con certeza que va más allá de la imaginación
con lo fuerte que es incluso una niña de siete años."
"El Patriarca Espada es demasiado amable. Las habilidades del clan Baili me han dado un
nuevo respeto por él, empuñar un arte de espada tan afilado es inaudito en
el dominio mortal. Todo es gracias a la niña que pude mantener la cabeza.
Aunque..."
Zhuo Fan se volvió hacia Qiao'er: "Qiao'er, todavía fuiste lenta. ¿Ves la marca en mi frente? ¡Reanudaremos el entrenamiento cuando regresemos!"
Qiao'er hizo un puchero y se inclinó: "¡Sí, padre!"
La cara de Baili Yutian se contrajo, su corazón lleno de ira.
El mocoso sabe hablar. Primero alabando las habilidades del clan Baili y luego
regañando a su hija por falta de entrenamiento.



Esto era un claro desprecio hacia todos ellos.
Una niña acababa de dejar en ridículo a un discípulo Baili de un solo golpe, y él lo llamaba
lento, diciendo que necesitaba más entrenamiento. Si eso no era desdén, ¿qué era?
¡Maldito mocoso, esa es mi frase! ¡Nunca pensé que llegaría el día en que la usarían
en mi contra! ¡Maldita sea!
Molesto hasta el límite por haber sido servido, Baili Yutian no tuvo más remedio
que embotellarlo.
Hasta ahora era el más fuerte, se burlaba más ya que nadie podía hacer
nada al respecto de todos modos. Pero ahora que la Montaña del Diablo, una facción fresca y
desconocida, salió a la luz, no quería quedar mal con ellos,
no hasta que supiera el alcance total de su poder.
Había sido arrogante y fuerte toda su vida, pero esta Espada Invencible no
estaba tan ciega por el orgullo como para desechar la razón y mirar hacia atrás
con ira.
Otra razón por la que no dejó que la ira se apoderara de él fue Zhuo Fan.
Simplemente no podía entenderlo, incluso después de todas las pruebas que hizo, primero con
Bali Yuyu y ahora él mismo. Se enfrentó a todo con una calma inquebrantable.
Al principio lo achacó a la actitud del fuerte, pero su pensamiento había
cambiado.
¡Quizás no teme a los Nueve Reyes Espada en absoluto, ni siquiera a mí!
Si un niño de la Montaña del Diablo era tan fuerte, ¿qué pasaba con el padre?
¿Qué pasaba con el señor?
La Espada Invencible sintió que el sudor le corría por la frente por primera vez en eones,
su expresión dura.
Era miedo por pensar demasiado.



De grande a pequeño, a nadie de la Montaña del Diablo se le debía molestar.
Se había acostumbrado tanto a salirse con la suya, incluso despreciando el bien del imperio
por un momento de alegría.
En otras palabras, siempre conseguía lo que quería cuando quería. El imperio
podía desmoronarse por lo que a él le importaba. Podría hacer otro.
Pero con respecto a la Montaña del Diablo, sentía miedo, como si fuera el fin
de su invencibilidad...
Baili Yutian estuvo pensativo durante mucho tiempo, haciendo que los rostros de los demás
se ensombrecieran. Nunca habían visto a su Patriarca dudar.
Los ojos de Zhuo Fan brillaron, sonriendo para sí mismo.
Finalmente logré impresionar y asombrar al viejo con Qiao'er. Ahora es el momento de
tener una negociación equitativa, no, prepotente.
No puedo permitir que los invasores del área central aparezcan en las tierras del norte y arruinen
todo lo que persigo, humph...



Capítulo 992: La Furia del Patriarca Espada
Corrector de pruebas: Papatonks
"La Montaña del Diablo tiene algunos requisitos estrictos, veo. El ataque de su hija
fue excelente, pero el señor sigue siendo muy severo."
Baili Yutian miró a Zhuo Fan largamente, evaluándolo, antes de hablar
con una sonrisa.
Zhuo Fan hizo un gesto de desdén: "Patriarca Espada, no tiene que
bromear. Un niño solo se preocupa por hacerlo pasable, sin importar los defectos.
La educación comienza desde temprana edad si uno quiere enderezar su carácter.
Esta es la única manera de eliminar la pereza y asegurarse de que supere
a sus compañeros."
¿Un pequeño demonio como ese tiene montones de compañeros en la Montaña del Diablo?
La boca de Baili Yutian se contrajo, su corazón se hundía. Las cejas de los demás también se contrajeron,
sus ojos se abrieron.
¿Qué tan grande es esta secta? ¿Salen estos pequeños monstruos al por mayor, o qué?
Todos los presentes sintieron un escalofrío por la espalda, incluso Baili Yutian y sus
Reyes Espada. Era un milagro para un clan o secta tener un
monstruo, pero ¿que salieran en masa? ¡Eso era un desastre! ¡El mundo se acabaría!
Solo había una Espada Invencible en las cinco tierras, pero en la Montaña del Diablo,
parecía haber innumerables figuras invencibles. Y cuantas más había de una cosa,
menor era el valor del título...
La Espada Invencible frunció el ceño mientras se angustiaba más cuanto más
hablaba con Zhuo Fan. Pero su curiosidad por saberlo todo seguía ahí,
obligándose a sonreír para parecer lo más natural posible.



Su postura, sin embargo, ya no era tan dominante como de costumbre, sino afable y
habladora.
"¡Estoy realmente asombrado con la cantidad de talentos que tiene la Montaña del Diablo!"
Baili Yutian hizo un firme saludo, esta vez, ahuecando las manos, mirando
a Zhuo Fan con un brillo agudo: "¿Cómo puedo dirigirme a usted, señor? ¿Qué asuntos le
han traído aquí, al interior de las tierras del norte?"
Mirando de reojo mientras devolvía el saludo, el tono de Zhuo Fan no mostraba
ninguna inflexión: "Patriarca Espada es demasiado amable. Ya he dicho mi nombre la
última vez que me topé con la Rey Espada de la Lluvia Frígida de su nación. Es simplemente
Qian Fan. Estoy seguro de que ya lo habrá oído. En cuanto a por qué estoy en las tierras
del norte, ja-ja-ja, no tiene nada que ver con usted. El Patriarca puede
relajarse."
"Me cuesta creer que el nombre del señor sea real, no después de convertirse en mayordomo de Qian
justo después de salir de la Montaña del Diablo."
Baili Yutian entrecerró los ojos: "Tampoco podré dormir bien sin
saber la verdadera razón del señor para venir aquí. Puede que esté en contra de mi gente, por lo que sé.
Como la Montaña del Diablo se ha mostrado en las tierras del oeste, tengo que estar
en guardia."
Baili Yutian le hizo un firme saludo a Zhuo Fan, mostrando tanta cortesía como
exigencia: "Señor, le pido que me ayude a aliviar mis preocupaciones y a no
provocar fricciones entre nosotros."
"¿Acaso la ausencia de la Montaña del Diablo en los asuntos de las cinco tierras durante siglos no es prueba suficiente?"
Zhuo Fan transmitió una sensación inefable con su actitud casual: "El Patriarca Espada
solo necesita preocuparse por sus asuntos. Mientras no nos moleste,
cada uno seguirá su camino. ¡Adiós!"
Zhuo Fan asintió y tiró de Qiao'er de vuelta al carruaje.



Baili Yutian no había terminado, apretando el puño con tanta fuerza que desató
una tremenda aura sobre el mundo, haciendo vibrar los oídos de los
guardias de Armonía del Alma y acelerando sus corazones. En cuanto a las bestias espirituales de 3er nivel,
estaban tan asustadas que se desplomaron en el acto y temblaron como hojas.
Haciendo una pausa, los ojos de Zhuo Fan se volvieron fríos mientras hablaba: "¿De qué se trata esto,
Patriarca Espada?"
"Nada mucho, simplemente me siento fatal de que al no conocer el objetivo de su gran secta
aquí cause un malentendido entre nuestras facciones del cual ninguna
puede recuperarse. Solo quiero ser claro en esto, considerando la situación
de todos."
Baili Yutian miró la espalda de Zhuo Fan, esperando su reacción.
Necesitaba saber el objetivo de la Montaña del Diablo, y no aceptaría un no por
respuesta. Era imperativo saber si estaban con ellos, contra ellos, o
simplemente de paso. Simplemente no le sentaba bien saber que había una fuerza
tan fuerte por ahí que podría intervenir cuando su situación fuera desesperada
y hacerles perder todo por lo que habían trabajado.
El gran plan de unificación de la Espada Invencible se había gestado durante tanto tiempo
y esta vez había una alta probabilidad de éxito de un solo golpe. La
más mínima discrepancia de su objetivo debía ser eliminada a fondo.
Por no mencionar que necesitaba descifrar a Zhuo Fan. El chico era increíble,
así que el padre no podía quedarse atrás, pero aun así valía la pena conocer los
detalles. Para la próxima vez que tuviera que lidiar con la Montaña del Diablo, no
estaría plagado de tantas incógnitas.
Sus manos apretadas estaban hechas con dureza en la superficie, para aplastar piedras y
la tierra, pero escondían una suavidad interior que ni siquiera lastimaba a una mosca, una
intención calculadora y sutil.
Para un monstruo de diez mil años, había ido más allá de ser un fanático
marcial, habiendo ganado un lado más astuto a lo largo de las eras.



Zhuo Fan respiró hondo y asintió: "En efecto, el Patriarca Espada
tiene indudablemente razón en este punto. La Montaña del Diablo tampoco quiere que nadie
nos moleste en este asunto. Ja-ja-ja, Patriarca Espada, puede relajarse
sabiendo que nuestro objetivo no es el mismo que el suyo, usted que quiere unificar las
tierras y tomar las cinco armas divinas. Solo buscamos una cosa, ¡el demonio
del Mar del Norte!"
"¡¿El demonio del Mar del Norte?!"
Baili Yutian y los cuatro Reyes Espada jadearon. Ese mismo demonio había barrido
el suelo con lo mejor de las tierras del norte, Ouyang Lingtian, al mismo
nivel que un Rey Espada. Lo que empeoró las cosas, el demonio lo hizo de un solo golpe
también. Baili Yutian creía que sería una batalla difícil incluso para él.
Al haber luchado con Ouyang Lingtian varias veces, tenía una
idea de dónde colocar al demonio marino, de ahí su juicio actual. Los Nueve
Reyes Espada no eran nada para él, pero podían aguantar cinco golpes al
menos, diez para los más prometedores. El hecho de que el demonio marino venciera
a alguien de ese calibre de un solo golpe mostraba lo fuerte que era realmente.
Claro, cinco golpes o un golpe podrían sonar a semántica para el hombre promedio,
pero esta ligera diferencia ocultaba la escandalosa brecha de fuerza.
Los cinco movimientos para los Nueve Reyes Espada eran el límite máximo para la
Espada Invencible, uno que se esforzó por mejorar a pesar del esfuerzo que implicaba.
Sin embargo, ese demonio marino podía hacerlo de un solo golpe desde el principio. ¡Eso era una locura!
Esto significaba que la batalla terminaba antes de comenzar. Como un niño de tres años
enfrentándose al demonio, terminado en un solo movimiento. Y lo mismo se aplicaba a
la Etapa del Cielo Profundo, la Etapa Radiante, así como a los Nueve Reyes Espada.
Quizás incluso la Espada Invencible también estaría incluida.
El primer movimiento era insuperable a todas luces. Solo superando esta prueba
uno podía finalmente medir la fuerza del demonio marino.
Mientras que la Espada Invencible ya se sentía confiado de poder hacerlo.
Así que había venido aquí con la intención de enfrentarse al demonio, para ver dónde
estaba, qué le faltaba y dónde podía mejorar.



Pero ahora Zhuo Fan acaba de declarar que el demonio marino es su objetivo, aturdiendo a la Espada
Invencible, preguntando a toda prisa: "¿El objetivo del señor es el demonio marino? ¿Qué
va a hacer?"
"¡Someterlo!"
Zhuo Fan no tuvo reparos en soltar esta enorme mentira, ya que no había
daño en hablar a lo grande. El hecho de que lo dijera con una cara seria solo lo
hizo más creíble para todos los presentes, mirándolo como si le hubiera crecido
una segunda cabeza.
La Espada Invencible jadeó: "¿Someterlo? ¡Pero es un monstruo que venció a Ouyang
Lingtian! ¿Por qué puedes hacer lo que él no pudo?"
"¿Por qué?"
Zhuo Fan sonrió: "¡Porque somos la Montaña del Diablo!"
Zhuo Fan sostuvo a Qiao'er mientras caminaba hacia su carruaje, dejando a la Espada
Invencible atónita.
¿Es la Montaña del Diablo tan grande? ¿Han alcanzado un nivel tal que pueden
lidiar con el salvaje demonio marino como si nada, para que él esté tan tranquilo
al respecto?
Los ojos de la Espada Invencible temblaron, sintiéndose en contra de este resultado, gritando:
"¡Espera!"
Zhuo Fan hizo una pausa una vez más, girando la cabeza, y vio la ira de la Espada Invencible
en su rostro: "¿Qué pasa, Patriarca Espada? ¿Necesitas algo más?"
"Todos conocen la salvaje del demonio del Mar del Norte y hasta yo tengo
reservas de encontrarme con él."
Los ojos de Baili Yutian brillaron mientras su rostro estaba frío, liberando su aura hasta
el punto de que el mundo se oscureció, mientras un relámpago púrpura crepitaba de vez en cuando,
"Juzgando lo ligero que el señor se toma este esfuerzo, debe significar que es así



fácil para ti. Me cuesta aceptar este resultado. Ya que el señor tiene tal
habilidad, ¿por qué no dejarme intentarlo primero?"
El trueno rugió más fuerte ahora, mientras el cielo tomaba un tono púrpura con energía de
espada púrpura destellando por todas partes. La sed de sangre de Baili Yutian aumentó,
haciendo que el aire vibrara y dando la sensación de que el mundo estaba listo para ser
desgarrado.
La energía plateada siempre presente de Baili Yuyu hasta ahora se desvaneció en un abrir y cerrar de ojos,
tragada por estos devastadores destellos púrpuras. ¡La Espada Invencible finalmente
atacó con una fuerza inefable!
Había dominado el poder del mundo, sin dejar nada que ni siquiera los Nueve
Reyes Espada pudieran comprender.
Este era el poder salvaje del llamado Espada Invencible, el mejor de
estas tierras.
Todos jadearon, con los Reyes Espada retrocediendo para evitar los rayos perdidos.
¡Su Patriarca estaba a punto de luchar!
Los guardias, sin embargo, estaban muertos de miedo, acurrucados en la esquina del
carruaje, mientras la docena de bestias espirituales de 3er nivel cerraban los ojos con fuerza,
sin atreverse ni a mirar.
Zhuo Fan y su hija eran los únicos imperturbables ante la exhibición de fuerza del anciano,
sin embargo, sus ojos hablaban del frío interior, como si fuera un hombre
muerto...



Capítulo 993: Cada Uno a Lo Suyo
Corrector de pruebas: Papatonks
Los ojos fríos de Baili Yutian se clavaron en el rostro sereno no muy lejos de él,
desatando la rabia y el poder de un dios de la guerra invicto, de un ser al que
nadie podía oponerse.
Zhuo Fan simplemente permaneció de pie en los vientos salvajes con una mirada inexpresiva y
ojos tan muertos que uno podría pensar que nada tenía valor para él. Esto traspasó
al anciano invicto a través de la furia y hasta los huesos.
¿Qué se supone que significa esto? ¿Mi fuerza es tan insignificante para él? O
es que no cree que yo pueda lidiar con él? ¿Es por eso que no hay miedo?
La firme resolución de Baili Yutian comenzó a temblar con vacilación...
"Piénsalo bien, Patriarca Espada."
El tono apagado de Zhuo Fan sonó en sus oídos: "Por orden del maestro, hemos venido
a por el demonio marino para llevarlo de vuelta a la secta y vigilar la puerta y no meternos
en los problemas del mundo secular, o en los asuntos de su nación. Pero
el Patriarca Espada nos lo está poniendo cada vez más difícil."
La ceja de Baili Yutian se contrajo, su corazón un desastre.
¿Vas a por el demonio marino para vigilar la entrada?
Zhuo Fan presumió aún más: "Si el Patriarca Espada aún siente la necesidad de seguir su curso, entonces nos veremos obligados a aniquilarlo a usted y a su equipo por el bien de nuestra misión."
"¿Aniquilar?"
El ego de Baili Yutian volvió a ser herido, sonriendo con desprecio: "Hablas muy grande.
La Montaña del Diablo puede estar llena de expertos, pero mi clan no es un pusilánime.



Aquí, ante ti, están los más fuertes de mi clan. ¿Cómo vas a aniquilarlos?"
Zhuo Fan respiró hondo y luego suspiró con decepción: "Ustedes, pobres
mortales ignorantes, completamente ciegos a la inmensidad de este mundo. Tenía
algo de esperanza en ustedes, que están en la cima del dominio mortal,
esperando que al menos vislumbraran la verdad, pero me acaban de demostrar
lo completamente despistados que son sobre su inferioridad, y con tanta arrogancia
además.
"La Montaña del Diablo los eliminará hasta el último, sin excepciones, de la misma manera que lo hizo con las cinco sectas en las tierras occidentales. Me resulta difícil hacerlo solo, así que tendré que usar el tesoro que el maestro me dejó. Estaba destinado al demonio del Mar del Norte y sería un poco desperdiciarlo en ustedes, pero como los mortales son tan ignorantes que insisten en condenarse a sí mismos..."
Zhuo Fan extendió la mano y el Anillo del Trueno parpadeó, liberando un
aura de pavor y horror, lista para desatar el apocalipsis.
El corazón de Baili Yutian dio un salto, su frente empapada.
No sabía casi nada del poder de la Montaña del Diablo y este desconocido
lo aterraba aún más, amplificado por el acto casual de Zhuo Fan
y la increíble fuerza de la niña de siete años.
Por primera vez, esta Espada Invencible sin restricciones sintió un arrepentimiento
absoluto.
Había sido demasiado impulsivo, dejando que la ira se apoderara de él a causa de su orgullo
herido. El hecho de que este hombre ante él tuviera algo que pudiera
lidiar con el demonio marino, entonces usarlo en su grupo no podía ser más fácil.
Especialmente porque el hombre dijo que podía aniquilarlos a todos...
Baili Yutian sudaba a cántaros, con sus Reyes Espada con aspecto grave y
asustado mientras retrocedían tambaleándose.
Ahora tenían otra figura a la que temer además de la Espada Invencible, y él
desató su poder sobre ellos...



"Espada Invencible Baili Yutian, fue un placer conocerte, mientras duró..."
Zhuo Fan lo miró con ojos muertos mientras su anillo brillaba en una cortina dorada
de luz, desatando su calor abrasador.
Baili Yutian estaba frenético tratando de detenerlo: "¡Espera, espera!"
"¿Por qué, el Patriarca Espada tiene algunas últimas palabras?"
"¿Con el pico del dominio mortal, te refieres a que hay algo más allá de la Etapa Génesis?", Baili Yutian lo miró fijamente.
Sonriendo, Zhuo Fan asintió: "Por supuesto, desde la mortalidad a través de la espiritualidad,
imperial, santa y soberana, los cinco reinos del renacimiento, alcanzar la
Etapa Génesis desde el nacimiento solo comprenderá el reino o
dominio mortal. Al ir más allá de esta etapa puedes despojarte del cuerpo mortal y entrar
en la Etapa del Rey Espíritu, empuñando el poder de los cielos y teniendo una vida
sin fin, despojándose de los Cinco Decaimientos del Cielo y del Hombre. La enfermedad y
el envejecimiento ya no te afligirán, solo la tribulación divina. Y este es solo el primer
y mísero paso en el camino de la verdadera cultivación. Y al entrar en la
Etapa Soberana, serás inmortal, imperecedero e indestructible. Quienes
alcanzan tal cultivación profunda y legendaria han sido pocos y muy escasos."
(StarReader: se refiere a un concepto de la filosofía budista, los cinco
reinos de existencia en el ciclo del renacimiento o samsara. Cada reino está
asociado con un tipo particular de existencia y nivel de conciencia;
el reino de los dioses (cielo), el reino de los humanos, el reino de los animales, el reino de
los fantasmas hambrientos y el reino del infierno.)
"¿Hay una etapa tan alta?", Baili Yutian se estremeció ante la noticia, mientras los
demás Reyes Espada se quedaron sin palabras.
Zhuo Fan se rió: "Patriarca Espada, ¿algo más que quiera preguntar? ¿No?
Continuemos."
"¡Espera!"



Baili Yutian agitó las manos de nuevo. Habiendo escuchado un secreto tan grande,
su corazón, normalmente muerto, le palpitó en el pecho, sus ojos ansiosos: "¿Qué es
la Montaña del Diablo? ¿Tiene gente que ha superado el dominio mortal?"
Zhuo Fan negó con la cabeza: "Eso es un secreto y no puedo decírtelo. Pero como
vas a morir, no hará ninguna diferencia..."
Zhuo Fan se burló.
Baili Yutian dudó antes de retirar su aura con un movimiento de cabeza.
"Veo que el Patriarca Espada desea vivir lo suficiente para encontrar su propia
respuesta."
Zhuo Fan asintió y bajó el brazo, el brillo del anillo se desvaneció: "Aunque
déjame darte un consejo. Cuando estés buscando respuestas, anda con
cuidado, ya que algunas cosas es mejor dejarlas en paz. Justo como el demonio marino,
necesitando un poder más allá del dominio mortal para ser controlado. Es mejor que lo
evites."
Baili Yutian suspiró e hizo una reverencia: "Gracias, señor, por el consejo. Así lo haré. Solo
vine aquí por la Espada Selladora del Cielo y no tengo intención de ofender
al demonio. Cuando llegue el día en que entienda el camino de la espada lo suficiente
como para superar el dominio mortal, espero visitar la Montaña del Diablo. ¿Tendré
el honor de ver a su Señor?"
"El destino lo decidirá."
Zhuo Fan sonrió: "Los discípulos de la Montaña del Diablo vagan por el mundo para entrenar,
antes de regresar a la montaña y heredar el legado del maestro. Si el Patriarca Espada
se encuentra con otro discípulo la próxima vez, ¡podrá tener la oportunidad de asomarse
a la secta!"
Baili Yutian parecía abatido pero asintió con las manos unidas: "Los discípulos de la Montaña del Diablo van al mundo a aprender y no se entrometen en los asuntos de los mortales. Por no mencionar que el señor dijo haber venido por el demonio marino. Cada uno a lo suyo, ¿verdad?"



"¡Absolutamente!"
Zhuo Fan sonrió de oreja a oreja: "Los discípulos de la Montaña del Diablo son siempre
discretos mientras viajan por el mundo mortal y no se meten en los problemas de nadie.
Con las tierras del norte bajo tan estricta vigilancia, tampoco deseamos
llamar la atención. La Montaña del Diablo es una secta oculta y deseamos
que siga así. Siempre y cuando el señor no nos moleste, tampoco nos meteremos en los
asuntos de las tierras."
Baili Yutian respiró aliviado, por fin tranquilo.
"Patriarca Espada, ¿puedo irme ya?"
"Uh, por favor, adelante."
Zhuo Fan sonrió, habiendo alcanzado su objetivo. Baili Yutian se inclinó mientras hacía un
gesto con respeto.
Todos los demás estaban atónitos. ¿Desde cuándo su Patriarca era tan
respetuoso con alguien?
¡Whoosh!
Una figura blanca apareció de repente, la Rey Espada de la Lluvia Frígida, Bali Yuyu.



Sin entender lo que había pasado, se burló y amenazó a Zhuo Fan:
"Mocoso podrido, ¿crees que esa inútil Secta Sol del Mar podría salvarte? ¡Humph,
en tus sueños! ¡Ahora me aseguraré de enviarlos a todos al olvido!"
"¡Alto!"
Se volvió para ver quién le había gritado y vio a su Patriarca de pie
allí.
Sobresaltada, Bali Yuyu se inclinó de inmediato: "Patriarca, él es ese mocoso escurridizo
que se hace llamar discípulo de la Montaña del Diablo. Debe haber ganado su ira,
Patriarca, pero no tiene que rebajarse a su nivel. ¡Yo me encargaré de él
misma!"
Bali Yuyu volvió a señalar, lista para atacar y vengarse.
Un golpe resonó en ese momento y fue lanzada por los aires como un muñeco de trapo.
Se vio obligada a toser sangre, mezclándose con los copos de nieve y tiñéndolos
de rojo...



Capítulo 994: El Rey Espada se Une
Corrector de pruebas: Papatonks
La suave figura reposó duramente sobre la nieve plumosa blanca y roja, estremeciéndose
de vez en cuando mientras Bali Yuyu levantaba la cabeza para ver la mirada helada
y reprobatoria de Baili Yutian encontrarse con la suya.
"Patriarca, ¿por qué?"
Bali Yuyu estaba completamente confundida. Baili Yulei suspiró y se acercó para ayudarla a
levantarse.
El tono helado de Baili Yutian volvió a sonar: "Yulei, ¿quién dijo que puedes ir?"
Baili Yulei se encogió y se detuvo con otro suspiro. Le dirigió una mirada triste a
Baili Yuyu y sacudió la cabeza antes de volver a su sitio.
Las cosas han cambiado. El Patriarca ahora considera intocable al chico, pero tú
simplemente tenías que levantar la mano.
Aparte de ese temido poder de su anillo, solo su explicación sobre los reinos
de cultivación es suficiente para que el Patriarca cambie de opinión sobre atacarlo,
y mucho menos a nosotros.
Realmente es un misterio profundo e intocable...
Esa fue la respuesta unánime a la que llegaron todos, con la única excepción de Bali Yuyu, la
recién llegada, que seguía en la oscuridad.
"Hermana Yuyu, ¿estás bien?"
Mirándola a ella y luego al Patriarca, Zhuo Fan sonrió y se acercó con una
mano extendida para ayudar a Baili Yuyu: "No te preocupes. Si otros no te ayudan, yo lo haré,
ja-ja-ja..."
¡Pa!



Bali Yuyu le apartó la mano y lo miró con odio: "¡Fuera de aquí!"
"¡Yuyu!"
Baili Yutian la miró fijamente: "¿Así es como agradeces la consideración del Señor Qian?
No recuerdo haber tenido nunca un miembro del clan tan grosero y descarado.
¿Debería sacar mi látigo?"
Baili Yutian ahuecó las manos hacia Zhuo Fan: "Señor, ella siempre es así,
obstinada y grosera. Por favor, no le importe."
"Está bien. ¿Qué clase de rey serían los Nueve Reyes Espada si no tuvieran algún tipo de orgullo? Ja-ja-ja..."
Zhuo Fan aplaudió mientras se reía, luego devolvió el gesto: "Patriarca Espada,
ya que hemos llegado a un acuerdo, es hora de que me vaya."
Zhuo Fan volvió a tomar a Qiao'er.
Los ojos de Baili Yutian se movieron por todas partes, pensativo, luego gritó: "Señor,
me sentiría muy conflictuado si al menos no compenso el grosero comportamiento de Yuyu.
¿Por qué no permito que Yuyu lo acompañe, ayudándole en su misión? Eso debería
compensar todas sus transgresiones. ¿Qué dice?"
"¿Quieres que yo... con él? Patriarca..."
Bali Yuyu chilló y miró de Zhuo Fan a Baili Yutian, con los ojos
brillando y suplicando misericordia. Baili Yulei se estremeció de incredulidad.
¿Qué busca el Patriarca?
Zhuo Fan se detuvo de nuevo justo cuando estaba a punto de dar el primer paso en el
carruaje. Miró a Baili Yutian con brillo en los ojos y una sonrisa radiante:
"Patriarca Espada, le estoy muy agradecido por eso, pero estoy
acostumbrado a ir solo. Sería incómodo tener un compañero de viaje de la
nada. Además, sería muy extraño tener a un gran y venerado Rey Espada como
un simple compañero de viaje."
"Señor, por favor no rechace mis buenas intenciones."



Baili Yutian agitó la mano con indiferencia y dijo con gravedad: "La Rey Espada Yuyu es
lo suficientemente fuerte como para no causarle ningún problema al señor. En caso de que algo
suceda, el señor puede simplemente ignorarlo y dejárselo a ella. No tengo Reyes Espada
que ni siquiera puedan cuidarse a sí mismos. En cuanto al estatus, ja-ja-ja, a mis ojos el señor
es mucho más noble. Por favor, no desdeñe mi más profunda sinceridad, señor."
Zhuo Fan parecía pensativo: "Eso no es precisamente bueno..."
"Señor, si se niega, me hará quedar mal."
Baili Yutian resopló con falsa ira: "Hemos llegado a un acuerdo para mantenernos al margen, pero al rechazarme ahora, me está faltando el respeto. Incluso lo tomaré como una provocación. No puedo prometer que seré un mero espectador cuando las cosas se pongan difíciles para usted en su misión, señor. Me he acostumbrado a ser imprudente y, a pesar de las cinco espadas divinas, a veces no me abstengo de ser autodestructivo. Pero si soy imprudente, ¿podría serlo también el señor? ¿Qué diría su honorable maestro?"
Zhuo Fan lo miró largamente y luego negó con la cabeza: "El Patriarca Espada
es bastante persistente con su ayuda, ¿quizás estoy obligado a aceptar? ¿O es que
sin importar el precio que pague, aún así elegirá ser mi enemigo?"
"Esa es exactamente la idea." La Espada Invencible fue contundente.
Zhuo Fan asintió: "Bien, entonces estoy de acuerdo. Hombres, nos vamos. Y tú, Rey Espada de la Lluvia Frígida, sube. ¿O prefieres seguir detrás?"
¡Ugh!
Todos se quedaron inmóviles.
Bali Yuyu le dirigió una mirada confusa a su Patriarca.
¿Por qué yo...?
Baili Yulei frunció el ceño, pero aceptaron el resultado mucho mejor que esos
guardias, quienes miraron a la Reina de la Lluvia Frígida como a su verdugo. Incluso
pudieron sentir un escalofrío en sus delicados cuellos.



Zhuo Fan saltó primero, con los guardias apresurándose detrás de él. Baili Yutian
miró a Baili Yuyu: "¡No te quedes ahí, sigue al Señor Qian! Debes
escuchar cada una de sus palabras, ¿me oyes? O tendrás que responderme,
¿está claro?"
La cara de Baili Yuyu se contrajo.
¿Cómo demonios pasó de acosarlo a seguirlo?
Pero las órdenes eran órdenes y tuvo que ceder.
Después de exprimir toda esa ira, odio y quién sabe qué más profundo,
se inclinó con las manos unidas: "¡Sí, Patriarca, obedezco!"
Bali Yuyu entró en el carruaje y las bestias espirituales pronto se movieron,
llevando a sus maestros más profundamente en la tormenta de nieve.
Baili Yulei caminó junto a Baili Yutian: "Patriarca, ¿por qué insistió en que Yuyu
estuviera a su lado? ¿Qué busca?"
"¡El Patriarca quiere ver la verdadera habilidad de la Montaña del Diablo, sabiendo que el
próximo objetivo probablemente será ella!", el Príncipe Heredero sonrió desde un lado.
Asintiendo, Baili Yutian suspiró: "El Príncipe Heredero es astuto al ver mis intenciones.
En mi viaje, he formado una secta, reunido expertos, construido un imperio,
todo lo que un verdadero hombre de poder haría, lo he hecho. Con las cinco
tierras a punto de unirse, mi único adversario sería el cielo, para
desafiar mi comprensión del Dao. Pero con lo vasto que es, la dificultad es
igual de alta.
"Nunca se me ocurrió que surgiera un nuevo objetivo, una secta oculta,
la Montaña del Diablo. El mundo tiene cinco etapas más para nosotros. Cuanto más
lo pienso, más me arrepiento de haberme tomado las cosas con calma todos estos años.
Por eso hice que Yuyu fuera con él para poder evaluar su habilidad y
no desafiarlos. Quiero saber la brecha entre nosotros.



"Una vez que alcance el pico una vez más, visitaré la Montaña del Diablo y tendré una
gloriosa batalla con el Señor Nueve Serenidades. ¡Me convertiré en una verdadera Espada
Invencible!"
Los ojos de Baili Yutian brillaron con salvajismo, sus nudillos blancos...
Mientras los cuatro carruajes retumbaban a través de la fuerte tormenta de nieve,
la docena de bestias espirituales de 3er nivel exhalaban vapor a cada paso, el hielo
se formaba lentamente en sus cuerpos y dificultaba sus movimientos. Mientras que el exterior
estaba helado y muerto, la primavera florecía dentro de un carruaje en particular.
Los guardias se miraron, tensos, temerosos incluso de respirar demasiado alto. Bali
Yuyu los miró con una fría sonrisa de desdén.
"Envía un mensaje al clan Qian para que nos dé otra ficha con una
tapa creíble para la señorita Yuyu."
Zhuo Fan los miró. Se sobresaltaron y dijeron: "Señor, usted realmente..."
"Sí, ella viene con nosotros. Mientras que las próximas sectas puede evitarlas, una vez
que lleguemos a las orillas del Mar del Norte, ¡entrar en la Secta del Mar Brillante
será obligatorio!"
Mirando a la helada Bali Yuyu, Zhuo Fan miró al resto: "Ella terminará
en pedazos si irrumpe tal como está. Incluso un Rey Espada encontrará muchos
otros a su nivel con la profundidad de la tierra a la que vamos, ja-ja-ja..."
Los demás dudaron: "Señor, no es eso. Lo que quiero decir es que si realmente quiere
traerla consigo..."
"¡Pues no quiero!"
Bali Yuyu intervino: "La única razón por la que estoy aquí es porque el Patriarca
lo dijo. Incluso si se trata de la Secta del Mar Brillante, tengo mis formas de
evitarla."
Zhuo Fan la miró largamente y asintió: "Sé que sí, pero ahora estás
conmigo y sigues mis órdenes. ¡Eso es una obligación!"



"¡Ja, qué broma!"
"Entonces ahí está la puerta. Ve y dile a la Espada Invencible que no necesito
un subordinado insubordinado. Debería primero educar mejor a su gente antes
de enviármelos." Zhuo Fan espetó.
Todos se estremecieron de miedo, no por la ira de Zhuo Fan, sino temiendo
que la bruja explotara en cualquier momento...
Ella no explotará y nos matará a todos, ¿verdad?
Aunque por las palabras de Zhuo Fan estaba claro que habían tocado los puntos débiles de Bali Yuyu.
Bali Yuyu adoptó una mirada oscura y rechinó los dientes antes de gruñir: "¡Haz
lo que quieras y yo haré lo que sea, humph!"
Zhuo Fan sonrió con confianza...



El tan necesitado apoyo del Ancestro me secará la poca vida que queda en estos
débiles huesos. Le pido al Ancestro Dragón que piense en el objetivo final y me dé toda
la ayuda que pueda. Si no son diez, cinco estarán bien...".

El gran ojo del Ancestro Dragón se contrajo, dando una sonrisa irónica: "Niño, qué curioso
que menciones el objetivo final, cuando usaste una de mis Píldoras de Aliento de Dragón
en esa secta insignificante del dominio mortal. ¿Olvidaste que cada una de ellas
es un ataque total mío? Conmigo atrapado en el dominio mortal e
incapaz de recuperar mi energía, ¿crees que puedo sacar Píldoras de Aliento de Dragón
como caramelos? Esas tres fueron el límite de mis reservas. Y tú, inútil podrido, en realidad..."

"Oh, está bien, lo entiendo..."

Zhuo Fan hizo un gesto de desdén y sonrió: "Sé que estás atrapado aquí,
pero piensa en el futuro del joven Sanzi. ¿Es el mayor tan frío con el destino del niño? Y
aunque lo seas, al menos deberías valorarlo por estar en el equipo de la bestia sagrada
en la batalla final. Claramente es un activo valioso. ¿Simplemente lo vas a
dejar morir? Humph, Kunpeng es tan traicionero, consciente del peligro
que representaba Sea Ao pero nunca lo mencionó. Sin embargo, aun así, trajo una
bestia espiritual de noveno nivel conmigo para ayudarme en este viaje. Mientras tú sigues
y sigues hablando de cómo los traicionó, ¿no te haría eso peor que
él, ya que no estás dando una ayuda insignificante...?"

Zhuo Fan le lanzó una mirada despectiva, haciendo que el Ancestro Dragón le respondiera
con enojo: "¿Dices que soy peor que él? Humph, ¿entonces consiguió la Cordillera de Todas las Bestias
y solo envió una bestia espiritual de noveno nivel? ¡Aquí, yo soy el único que queda o habría
enviado un ejército contigo!"

"¿Presumiendo mucho? Las acciones hablan más que las palabras", se burló Zhuo Fan.

Gimiendo por dentro, el Ancestro Dragón rechinó los colmillos y escupió diez
bolas doradas del tamaño de una mano.

Luego empezó a jadear: "Niño, nunca digas que no te ayudé. Estas
pequeñas Píldoras de Aliento de Dragón son todo lo que queda y tendrás que arreglártelas.
No pueden con el viejo monstruo, pero aún puedes usarlas para despejar tu
camino. ¡Esto es todo lo que puedo hacer para ayudar, humph!".



Capítulo 978: Apoyo total



"Muchas gracias, Ancestro Dragón. Me he excedido un poco".

Zhuo Fan, mirando esos ojos ahora cansados, expresó su gratitud y
se volvió hacia Qiao'er: "Toma las diez pequeñas Píldoras de Aliento de Dragón y cuídate".

Zhuo Fan puso al joven Sanzi en su anillo y se dirigió a la salida.

Qiao'er asintió con su linda cabeza y colocó las bolas de fuego doradas en su propio
anillo antes de seguir a su padre.

El Ancestro Dragón tembló al ver la figura engreída de Zhuo Fan.

¡El niño me engañó para que le diera esas diez Píldoras de Aliento de Dragón, aunque no para
él, sino para Qiao'er!

Lo que le pasó al pequeño Qilin ha servido como una dura lección. Realmente
ve a esas bestias como su hijo e hija. Un humano...

Sea Ao, ¿alguna vez pensaste que un humano se preocuparía tanto por una
bestia espiritual...?

"¡Ah!"

Zhuo Fan de repente sintió que su ojo izquierdo parpadeaba con la llama de trueno negra y
se lo sostuvo con dolor mientras sangraba.

"Padre, ¿qué pasa?", exclamó Qiao'er con preocupación.

Zhuo Fan negó con la cabeza, pero el Ancestro Dragón supo: "Niño, trata de usar
ese ojo menos..."

"¿El ojo de padre?"



Qiao'er miró al Ancestro Dragón desconcertada: "Ancestro Dragón, ¿qué le pasa al ojo de padre?".

El dragón miró a Zhuo Fan, quien necesitó un poco de tiempo para recuperarse.
Se limpió la sangre del ojo y forzó una sonrisa: "Gracias, Ancestro Dragón, por tu
cuidado. Estoy bien...".

"¿Bien?"

El Ancestro Dragón se burló: "Sabes exactamente lo bien que está, mejor que yo.
El peligro que representa ese ojo no es solo para tus oponentes. Estoy seguro de que
lo notaste desde el principio. La mayor diferencia del Ojo de la Llama del Trueno Apocalíptico
con el Ojo Dorado del Rayo Púrpura del Soberano Celestial no es
su gran poder, sino su volatilidad. ¿Crees que la fusión de cuatro poderes de bestias sagradas
es tan fácil de manejar? ¡Sigue jugando con fuego y solo te quemarás!".

Los ojos de Zhuo Fan temblaron, pero luego adoptó una expresión estoica: "Este ojo me
salvó a mí y al joven Sanzi. Si la próxima vez me quema, me aseguraré de arrastrar al enemigo
conmigo...".

Sonriendo, Zhuo Fan tomó la mano de Qiao'er y abandonó el espacio, hacia el mundo
exterior.

El Ancestro Dragón se quedó atrás con una expresión sin palabras.

El mocoso cultivador demoníaco realmente conoce el valor del sacrificio. Cada vez se parece
más a Nueve Serenidades. ¿Será el método de cultivo o la
herencia, o quizás...?

Zhuo Fan se apresuró hacia el Mar del Norte con su hija, mientras las otras
tres tierras recibían la llamada de ayuda de las tierras del norte. El imperio del área central estaba
en movimiento.

En la Mansión Doble Dragón, las nueve sectas de las tierras del oeste se habían reunido en el
Pabellón Que Alcanza el Cielo, todas con expresiones graves. La reunión de esta vez
fue un cambio completo respecto a la de hace dos años.



Con cinco sectas arrasadas, nuevas potencias surgieron para llenar
el vacío. A pesar de ser más débiles, contaron con el apoyo de la Mansión
Doble Dragón para acelerar su crecimiento. Una en particular entre estos nuevos
aspirantes era bastante llamativa por su constante expansión de poder: la
Alianza Luo, proveniente del Imperio Tianyu.

El líder de esta facción era el clan más importante de Tianyu, el clan Luo.

Nadie tenía la menor idea de cómo demonios este clan desconocido había logrado
un crecimiento tan sin precedentes; ni siquiera la Mansión Doble Dragón
podía explicarlo.

En solo dos cortos años, pasó de ser el poder principal de una secta de nivel inferior
a ser una secta de nivel medio en fuerza. Simplemente eclipsó a esas otras nuevas
facciones que ni siquiera tenían un tercio de la fuerza de una secta de nivel inferior. Era
la estrella más brillante de todas las tierras del oeste.

Y eso era solo el comienzo. Lo que hizo a la Alianza Luo tan increíble y
digna del respeto de todos fue su ascenso repentino, completamente diferente
al reinado de la familia imperial del Imperio Estrella de la Espada.

Lo similar era que no eran como las sectas, que solo se centraban en la
cultivación e ignoraban a las personas de su entorno.

La Alianza Luo y el Imperio Estrella de la Espada eran similares en cuanto a que estaban
compuestas por personas de todos los ámbitos de la vida, desde agricultores hasta funcionarios. En su
núcleo había un clan militar, que lideraba tropas para ganar nuevas tierras.

La alianza tenía todos los frentes cubiertos con la ayuda de sus generales y
estrategas, cubriendo tanto el poder como los aspectos de gobierno, muy
parecido a un pequeño imperio. Un imperio que crecía día a día. De hecho, llegó
a ser tan bueno en asuntos militares que los aspectos militares de las tierras del oeste
estaban a cargo de la Alianza Luo.

Algunos incluso creían que si no fuera porque el Imperio Estrella de la Espada
tenía toda el área central bajo su control y amenazaba las otras cuatro tierras, el
ambiente suave y propicio de la Alianza Luo la llevaría a convertirse en
otro gigante más.



Ay, los "si" no tenían cabida en este mundo. El Imperio Estrella de la Espada era el
más fuerte, sin excepción, arrastrando a la incipiente Alianza Luo a convertirse en
un miembro de la creciente resistencia contra su embestida, y haciendo
su futuro incierto.

Como con todas las cosas, solo el primero pasaría a la historia, mientras que el segundo
sería devorado para siempre por las edades olvidadas.

En muchos casos, solo había un vencedor, con el segundo plagado de
mediocridad. O superaría al primero o viviría para siempre a su sombra.

Esto pintaba la incómoda situación del clan Luo. Tenía el potencial de
convertirse en un segundo Imperio Estrella de la Espada, pero no el tiempo. Se necesitaba tiempo,
destino y suerte.

Zhuo Fan les había sentado las bases para construir, pero ni siquiera él
podía luchar contra la naturaleza del mundo. El momento de poseer una tierra para sí había
pasado y ahora tenían que esperar al siguiente...

La gente se había reunido en una habitación estrecha, con Luo Yunhai, el líder de la Alianza,
flanqueado por Zhuge Changfeng y Leng Wuchang, mientras él fruncía el ceño
pensativo ante todos.

Los Exaltados Doble Dragón habían ocupado los asientos principales con expresiones graves,
sosteniendo un trozo de jade y pensativos. El Exaltado Hei Ran comenzó por fin: "Gente,
os he convocado hoy, ancianos, venerables, líderes de secta y líderes de clan,
para discutir un tema muy delicado e importante. ¡El Imperio Estrella de la Espada está en
movimiento!".

"¡¿Qué?!"

Todos se tensaron ante la grave noticia, sumiendo la sala en el caos con sus
ruidosos intentos de averiguar más de los que estaban a su lado. Solo el equipo de Luo
Yunhai permaneció firme y en silencio.

¡Más bien no encontraron nada! Estos tontos decrépitos de las sectas no tienen idea de lo que
significa que alguien te apuñale por la espalda.



No tenían la calma que la guerra requería.

Mirándolos fríamente, Leng Wuchang y Zhuge Changfeng negaron con la cabeza.

Ahem...

El Exaltado Bai Mei se aclaró la garganta y dijo: "Tengo buenas noticias y malas noticias. Las buenas noticias: el jefe del clan Shangguan de las tierras del este ha logrado recuperar la Espada Elevada del traidor Shangguan Feiyun. Las malas noticias: no hace mucho, el más fuerte de las tierras del norte luchó contra el demonio del Mar del Norte y sufrió graves heridas. El Imperio Estrella de la Espada aprovechó esto y ahora está marchando hacia las tierras del norte para saquear la espada divina Selladora del Cielo. La Secta Mar Brillante está pidiendo ayuda por todas partes, esperando unirse contra el asalto del área central".

"Exaltado, ¿a quién envían esta vez para que las tierras del norte estén tan desesperadas por pedir ayuda?", preguntó un hombre.

Los ojos del Exaltado Hei Ran se oscurecieron: "Dieciséis personas han entrado en las tierras del norte. El que lidera a los jóvenes es el príncipe heredero de la Estrella de la Espada, para templarse a sí mismo, mientras que la Espada Invencible lidera a los demás".

"¡¿Baili Yutian?!"

Sss~

Todos jadearon de asombro: "¿El monstruo sale él mismo? ¡No es de extrañar que las tierras del norte estén en pánico!".

El Exaltado Hei Ran suspiró: "Ese es el menor de nuestros problemas. Baili Yutian no está solo, tiene consigo a cinco Reyes Espada del Clan Baili. Oh, cierto, solo deben haber oído hablar de este título usado en el Imperio Estrella de la Espada, pero no conocen su poder. Pues aquí está. ¡Nuestro hombre más fuerte, Danqing Shen, es ahora el Rey Espada Cortador de Dragones del área central!".

"¿Es un Rey Espada?"



"Sí. En otras palabras, cada Rey Espada está al nivel de Danqing Shen al menos.
Hay ocho más aparte de él que están defendiendo el área central, y
por encima de ellos se encuentra la Espada Invencible, ¡Baili Yutian!". Los ojos del Exaltado Hei Ran
temblaron y rechinó los dientes: "Nunca me di cuenta de lo fuerte que se ha vuelto el Imperio
Estrella de la Espada. Aparte de Baili Yutian, ahora el imperio se ha vuelto tan
fuerte que incluso la alianza de las cuatro tierras experimentará grandes pérdidas en una
guerra".

Todos se sobresaltaron y palidecieron.

¿Cómo se podía siquiera empezar a luchar contra eso? Y sus tierras occidentales acababan de perder
cinco sectas hace dos años, convirtiéndose en el área más débil. Sufrirían
aún más en una guerra así.

Solo los ojos de Luo Yunhai brillaron y ahuecó las manos: "Exaltado, ¿qué
piensa sobre la súplica de las tierras del norte?".

El Exaltado lo miró fijamente y asintió por dentro.

El clan Luo es realmente asombroso por tener a ese chico saliendo de ellos.

Todos los demás ancianos de la secta parecían asustados por sus vidas ante tan grave
noticia, mientras que solo el clan Luo se mantuvo firme, pensando en el siguiente paso.

Un verdadero clan militar...



Capítulo 979: Amuleto de la Suerte



"Jefe del Clan Luo, después de que terminemos la reunión, nosotros dos llevaremos la mitad de
los expertos de la Mansión Doble Dragón, junto con Ye Lin y los otros
discípulos sobresalientes, para ayudar a las tierras del norte y evitar que el salvaje poder
de la Espada Invencible incendie toda la zona".

Exaltado Hei Ran habló después de una pausa.

Luo Yunhai reflexionó y luego negó con la cabeza: "La Mansión Doble Dragón es
la piedra angular del poder de las tierras del oeste. Tomar la mitad de eso la dejaría
vacía. Las probabilidades son altas de que el Imperio Estrella de la Espada lo aproveche
atrayendo a nuestras fuerzas".

"¡Oigan, oigan, Exaltado, por favor no vaya! No podemos simplemente abandonar nuestro propio hogar
solo por la gente de las tierras del norte". Un anciano se puso de pie y
ahuecó las manos.

Un anciano de la Llama Infernal.

Luo Yunhai no dejó que el Exaltado hablara, y continuó: "Pero no ir tampoco es una
opción. Después de que tomen la Espada Selladora del Cielo, nos mirarán a nosotros.
¿Cuánto tiempo cree que duraremos? Lo que es peor, no responder a la
llamada de ayuda hará que la alianza de las cuatro tierras sea inútil, sin que
ninguno crea en el otro. ¿No caería eso también en el plan del enemigo?".

¡Ugh!

El anciano se desinfló al decir: "Jefe del Clan Luo, ha estado hablando todo este
tiempo, pero ¿a dónde quiere llegar con esto? No podemos salvar, pero debemos salvar.
¿Solo está charlando?".

"En absoluto".



Leng Wuchang sonrió: "Pido a ese anciano que entienda, estas no son meras
divagaciones, sino especulaciones del Jefe del Clan sobre la situación. Solo a través
del análisis del asunto en cuestión podemos tomar el curso de acción correcto. Y
cómo actuamos no es decisión de nuestro Jefe del Clan, sino del Exaltado. Mi Jefe del Clan solo
está dando consejos, ja, ja, ja...".

La cara del hombre se contrajo, acababa de ser "servido", pero la ira se apoderó de
él, evidente por el tono forzado: "Veo que no hay fin para los hombres astutos del Clan Luo,
saben cómo tejer palabras. ¡Entonces no perderé mi tiempo contigo!".

"Por favor, simplemente estamos diciendo los hechos, ja, ja, ja...", dijo Leng Wuchang.

El Exaltado Hei Ran le lanzó una mirada penetrante y luego su voz firme resonó: "Es
cierto, casi olvido que el Clan Luo tiene muchas mentes agudas. Me gustaría
pedirles su consejo sobre un problema tan complicado. Me atrevo a presumir que ustedes
son dos de los tres sabios de la Alianza Luo, Leng Wuchang y Zhuge
Changfeng, ¿Señor Leng y Mayordomo Zhuge?".

"Exaltado, nos honra". Los dos se levantaron y se inclinaron con amplias sonrisas.
El Exaltado Bai Mei asintió: "Según su juicio, ¿qué creen que
debemos hacer a continuación?".

Compartieron una sonrisa y Zhuge Changfeng tomó la iniciativa para explicar:
"Exaltado, nuestro Jefe del Clan ha sido más que claro. Al ignorar la súplica de las
tierras del norte, nuestra seguridad será efímera, seguida de la pérdida del respeto de
todos. Por otro lado, saltar a su rescate invitará al desastre. El peligro
vendrá a las tierras del oeste de todos modos, tarde o temprano. Solo pude remitirme
a la decisión del Exaltado".

Zhuge Changfeng no había sido Primer Ministro por nada; su discurso era
impecable.

Estaba dejando un punto muy claro...

Estamos aquí para dar consejos. Tú eres quien toma las decisiones, especialmente porque
ambos caminos están plagados de peligros.



No vengas a nosotros para resolver tus problemas. Ya te lo hemos advertido
antes, pero no quisiste escuchar.

"Mayordomo Zhuge, tu reputación te precede, ja, ja, ja...".

El Exaltado leyó entre líneas y se rió entre dientes.

Todavía nos lo está echando en cara. Suspiro, ¿por qué tenemos que tomar la decisión?

Esto eximiría al Clan Luo de cualquier responsabilidad si todo saliera mal. La Mansión Doble Dragón acababa de perder un chivo expiatorio.

Ja, ja, ja, ahora entiendo cómo el pequeño clan experimentó un crecimiento exponencial.
¡Ni siquiera el portero es normal!

Suspirando, los dos se enfrentaron al problema una vez más, ahora con un poco más de
claridad. Al ayudar a las tierras del norte, su propio hogar quedaría vacío,
listo para ser tomado. Pero esa era solo una pérdida a corto plazo, mientras que la alianza
se mantendría fuerte.

Ignorar la súplica de las tierras del norte fue la reacción impulsiva, dándoles
un breve respiro de seguridad mientras perdían la confianza de las otras tierras, lo que
dificultaría aún más la próxima vez que lucharan contra el área central.

Los ojos del Exaltado brillaron, habiendo tomado una decisión: "Vamos a rescatar a las tierras del norte.
Dejaré la seguridad de nuestro hogar en manos de todos, especialmente de la Alianza Luo
y su hábil conducta militar. ¡Deben estar vigilantes contra el área central y
asumir la plena responsabilidad y autoridad!".

"¡Exaltado, lo haremos!", Luo Yunhai ahuecó las manos.

La Mansión Doble Dragón había tomado su decisión, o para ser más precisos,
ya estaba tomada desde el principio. Solo convocaron esta reunión para que
todos la aceptaran, no fuera que a alguien se le ocurriera alguna idea brillante y
lo estropeara todo.

Los dos aún no se habían ido cuando una mano envejecida se levantó: "¡Exaltados señores, deseo
informarles algo!".



“¿Qué?”
Exaltado Hei Ran habló: “Eres el Anciano Xu de la Secta Claridad Suprema, ¿verdad?
¿Qué es tan urgente que necesitas contarnos?”.
El anciano se puso de pie, revelando que era el mismo hombre que se había reunido con
Zhuo Fan en su viaje a la Secta Claridad Suprema. Con expresión dubitativa, el anciano
frunció el ceño mientras murmuraba: “Exaltados señores, algo de gran importancia debe
ser compartido con ustedes y con todos los demás. Les pido que se abstengan de probar
a todos los que encuentren en sus viajes, para no atraer el desastre”.
“¿De qué estás parloteando, viejo loco? ¡Suéltalo ya!”, los otros
hombres sentados empezaron a molestarse con su parloteo.
El anciano suspiró y dijo algo que dejó a todos con los ojos desorbitados:
“¡Un discípulo de la Montaña del Diablo ha aparecido de nuevo!”.
Sss~
Un jadeo unánime resonó por toda la sala, con todos paralizados
en sus lugares, más asustados incluso que al escuchar la noticia de la Espada Invencible y
los Nueve Reyes Espada.
Hace dos años, las tierras del oeste habían temblado con la noticia del poder de un
Señor Nueve Serenidades. Ahora la Montaña del Diablo había enviado a otro de
sus discípulos al mundo, y no podrían haber elegido un peor momento.
Con el corazón acelerado en el pecho, tratando de tragar su ansiedad, ellos, junto con el
Exaltado, realmente querían evitar volver a encontrarse con ese temido viejo
loco, incluso más que con la Espada Invencible.
“Viejo loco, ¿estás seguro? ¡No nos asustes ahora!”.
Todos se secaban el sudor de la frente, algunos en particular estaban entrando en pánico.
Eran personas a las que les gustaba causar problemas.
Eran unos inconformistas de principio a fin, pero las circunstancias les exigían
doblegarse y ser amables por una vez, no fuera que quisieran sentir



la ira y la destrucción que arrasó con cinco sectas de la faz de este mundo
en su propia piel.
No tenían el concepto de poner la otra mejilla, no cuando disfrutaban
golpeando primero. Los únicos a los que se les helaba la sangre no eran más fuertes
y amables, sino aquellos peores que ellos. Era seguro decir que la Montaña del Diablo
era una abominación así, un pozo de demonios que los destruiría
—y más— con solo ver a cualquiera de sus discípulos.
La última vez, la exhibición de Zhuo Fan había agitado a las sectas en la Reunión Doble Dragón,
haciendo que el Señor Nueve Serenidades saliera a destruir cinco
sectas. Ahora que aparecía otro discípulo, ¿qué se suponía que debían
hacer?
Mientras estaban completamente confundidos, el miedo dominaba entre estos hombres. El Exaltado Hei Ran
le espetó al anciano: "¡Habla claro y con detalle, hombre!".
Tragando con dificultad, el hombre asintió y presentó su informe completo.
Todos quedaron sin palabras cuando terminó.
Oh, diablos, el tipo incluso va montado en un noveno nivel... Sí, es de la Montaña del Diablo,
está bien. Solo ese lugar extraño tiene tales bichos raros. También está claro que el Señor Nueve
Serenidades aprendió la lección la última vez y envió una bestia espiritual extraña para
salvaguardar a sus discípulos.
Las sectas de las tierras del oeste harían bien en meter el rabo, o si no...
El Exaltado Hei Ran se aclaró la garganta y murmuró: "Bai Mei y yo nos iremos en unos días.
El resto de ustedes necesita comportarse mientras estemos fuera".
¡Maldición! ¡Se van muy rápido ahora que saben que la Montaña del Diablo está de nuevo afuera!
¿No pueden esperar a salvar a las tierras del norte de la Espada Invencible?
Al menos pueden luchar contra él, mientras que el Señor Nueve Serenidades es imposible de
tocar.
Esos viejos astutos...
El Exaltado solo recibió miradas de desprecio del resto.



"Además, también nos llevamos a Qingcheng. Como discípula central, es bueno para ella
aprender sobre el mundo, ja, ja, ja...", gritó el Exaltado Bai Mei con una risa seca.
¡Al diablo contigo! ¡Viejos, se llevan incluso el amuleto de la suerte, pero qué hay de nosotros?!
Las caras de todos se contrajeron, y en todas las tierras occidentales se sabía que
la Montaña del Diablo solo era amable con la viuda Chu Qingcheng.
Con ella, en el caso de que pisaran los talones de la Montaña del Diablo,
estaban a salvo bajo su protección. Bajo su escudo de amor, estos dos viejos
estarían muy relajados, lo que, por supuesto, provocaría la ira de todos los demás...
En el cráter de un volcán en las tierras del sur, una chica sostenía una tira de jade
mientras miraba a su alrededor.
Le entregó la tira a un hombre con las cejas empapadas y dijo: "¡Hermano,
las tierras del norte están pidiendo ayuda!".
"¡Tráeme la Espada Aniquiladora!"
"¿Ni siquiera pides detalles?"
"Nuestra alianza de las cuatro tierras es una promesa inquebrantable. No hay necesidad de dudarlo". El gran hombre habló con calma mientras se iba. Murong Xue observó su espalda
con una sonrisa y volvió sus ojos brillantes hacia el norte.
"Acabas de volver y ahora te vas..."
Una espada escarlata giraba en medio de una fuerte tormenta de nieve, con tres ancianos
rodeándola y haciendo señales con las manos.
Shangguan Feixiong se acercó nerviosamente: "¿Todavía está sellada?".
"No sé qué le hizo ese chico, pero ni siquiera nosotros tres juntos podemos
desellar su espíritu de espada".
"¡Maldita sea, sabía que entregó la espada con demasiada facilidad! ¡Nos jodió!".



Shangguan Feixiong se enfureció: "¡Maldito sea, Gu Yifan! ¿De qué me sirve
esta cosa inútil después de que le sellaste su espíritu? ¿Cómo se supone que voy a
luchar contra la Espada Invencible ahora? ¡Cuando te ponga las manos encima te haré
pedazos!".
Shangguan Feixiong rechinó los dientes mientras Shangguan Qingyan suspiraba
cerca, con los ojos llenos de anhelo. No tenía idea de que Zhuo Fan también
se dirigía a toda prisa hacia el frío norte...



Capítulo 980: Tierras del Norte

Las tierras del norte, la zona más al norte de las cinco, tenían el 80% de su superficie
compuesto por un enorme mar, azotado por el hielo y la nieve durante todo el año; un mundo de frío
intenso.
Este duro ambiente provocó que hubiera pocas sectas o clanes cultivadores debido a la
escasez de recursos, incluidas las minas espirituales.
Sin embargo, lo que esta tierra sí tenía y ninguna otra, eran los maravillosos y numerosos
ingredientes milagrosos que se encontraban detrás de esas salvajes olas.
Esto hizo que valiera la pena para los humanos considerar esta dura región
su hogar, llena de las perspectivas de desenterrar el próximo gran
milagro del mar. Los resultados también les resultaron muy satisfactorios, ya que,
debido a lo raros que eran los abalorios encontrados en el lecho marino, las tierras del norte
se convirtieron en el principal proveedor de los objetos más raros del mundo.
Lo que superaba a todo era el Gel del Mar del Norte, que salía del
abismo acuático en algún momento y era aclamado como una cura milagrosa para cualquier
y toda dolencia conocida. Valió la pena luchar e incluso morir por él. El único problema
era que un demonio marino lo custodiaba, lo que hacía que conseguirlo fuera aún más difícil
y mortal.
Con la aparición repentina de este fuerte demonio marino, su acceso al mar fue
interrumpido, lo que hacía peligroso incluso acceder a los lugares habituales de minería, caza
o pesca en el mar.
Esto significó un desastre para las tierras del norte, especialmente lo estériles que eran
para empezar. Se quedaron viendo las joyas relucientes detrás de un cristal templado
y con un guardia corpulento delante.
Porque cada incursión en el mar cobraba un precio terrible cada vez que el
demonio marino aparecía, siendo un milagro si sobrevivía siquiera una décima parte.



Para el bien de todos los cultivadores de las tierras del norte, el más fuerte de la Secta Mar Brillante,
Ouyang Lingtian, no hace mucho tomó el mayor tesoro de las tierras del norte,
la espada divina Selladora del Cielo, para desafiar al salvaje demonio marino y
resolver las cosas de una vez por todas.
El héroe que todos adoraban, ni siquiera pudo ver la cara del demonio marino, ya que el demonio
lo lanzó hacia atrás y lo hirió gravemente en un solo choque.
La gente ya se estaba regocijando por su acceso recuperado a la riqueza, pero
luego se quedaron atónitos por el resultado. El demonio marino estaba más allá de la comprensión de cualquiera,
incluso despachando al más fuerte de las tierras del norte como si fuera un niño.
El demonio marino ni siquiera tuvo que salir de la niebla, burlándose y
ridiculizando la insignificancia de los humanos.
Todos palidecieron ante sus palabras, perdiendo de repente todo interés en las riquezas del mar.
Lamentablemente, cuando llueve, diluvia.
Nadie sabía quién fue el bastardo que filtró cómo su hombre más fuerte resultó herido,
pero el Imperio Estrella de la Espada del área central lo escuchó alto y claro, regocijándose
al enviar a sus propios hombres para robar su espada como agradecimiento en forma
de un equipo liderado personalmente por nada menos que la Espada Invencible.
Esta noticia sumió a toda la tierra en pánico y miedo.
Ni siquiera tuvieron tiempo de prepararse, ya que hace tres meses,
el equipo de la Espada Invencible arrasó con cualquier resistencia y marchó profundamente
hacia el interior de las tierras del norte.
La gente ahora estaba desesperada, ya que el hombre más fuerte y despiadado del mundo
había irrumpido en el corazón de su hogar, con su fría espada colgando
peligrosamente cerca de sus cabezas.
Todas las tierras del norte estuvieron en un estado de ansiedad constante durante otros tres
meses por el peligro real que representaba el equipo de la Espada Invencible. Sin embargo, el
hombre más fuerte no hizo nada escandaloso y parecía haber desaparecido.



Lo desconocido era mucho más aterrador ahora. Dado que no sabían dónde podía
estar escondido, en su propia casa nada menos, listo para abalanzarse sobre ellos cuando menos
lo esperaran.
Caía sobre la tierra fría y amarga como otra capa de hielo que se sumaba a la
miseria de la gente, haciéndolos temblar sin parar.
Esto, sin embargo, resultó no ser de ninguna preocupación para cierta persona, ni un poco.
Hu~
El aliento de Zhuo Fan echaba vapor mientras sonreía: "Qiao'er, por fin estamos en las tierras
del norte. Ahora solo tenemos que llegar a la orilla del Mar del Norte. Me pregunto
cuán lejos estará".
"Pero padre, ¿por qué no podíamos seguir montando ese pájaro grande? ¡Va a
llevar siglos llegar a la orilla ahora!".
Sostenía la mano de una adorable niña de siete años, aunque ella lo miraba con el ceño fruncido.
Zhuo Fan suspiró: "Qiao'er, no conoces la naturaleza humana. Las tierras del norte
están ahora más tensas que un violín, asustadas de su propia sombra. El miedo puede
llevar a la locura, y montar el Cuervo Tricéfalo sería demasiado llamativo,
pintando un objetivo en nuestras espaldas. No tenemos ninguna posibilidad de luchar contra una
multitud enojada que nos persigue y solo retrasaría nuestro viaje. Recuerda esto
bien, la discreción es la mejor parte del valor. Ir a ciegas solo empeorará
las cosas y hará perder el tiempo. Especialmente contigo, niños tan volubles, nunca
terminaremos".
La ceja de Qiao'er tembló, su mirada confusa no se apartaba de él.
Zhuo Fan negó con la cabeza con una risa. Debo haberme vuelto tonto. El joven
Sanzi ha estado rodeado de humanos durante tantos años y ni siquiera él ha logrado
captar el modo de vida humano.
Qiao'er acaba de salir de la seguridad de su hogar, así que ¿cómo podría conocer las complejidades
de la humanidad? Paso a paso...



Soltando un suspiro, Zhuo Fan siguió sujetando a una confusa Qiao'er mientras caminaba hacia la ciudad.
"¡Alto! ¿Quiénes sois y cuál es vuestro propósito en la Ciudad Mar Brillante?".
Fueron muy mal recibidos por un gran guardia en la puerta, tan mortalmente serio
que incluso dejó salir su aura de Etapa de Armonía del Alma.
Según todos los indicios, Zhuo Fan debería haber sido ignorado con su cultivo de Etapa Radiante
y el poder de Qiao'er bien oculto, adornado con sus tesoros demoníacos. Sin embargo, por alguna razón,
estos guardias eran bastante serios en sus deberes, no dejando nada al azar.
O más bien, el miedo los llevaba a subir por las paredes tan alto que saltarían al
menor ruido. Estaban tan tensos que verían incluso un insecto como una
amenaza disfrazada.
Zhuo Fan sacó una tarjeta dorada de su anillo, de las que solo los clientes más
honorables de Serene Shores Trading podían tener: "Soy un mercader con mi
hija, aquí para hacer negocios...".
"Eres..."
Los ojos del gran guardia temblaron de reconocimiento, luego les dijo a los demás: "Conozco
a este hombre, es de Serene Shores Trading. Lo escoltaré para
que atienda sus negocios mientras ustedes se quedan aquí y vigilan cualquier cosa que se mueva.
¡Asegúrense de que ningún espía de la zona central entre!".
Los otros hombres asintieron, luego ignoraron a Zhuo Fan mientras el gran guardia
inmediatamente les mostró el camino sin más preguntas.
En el camino, el guardia le habló a Zhuo Fan: "Señor, por favor, sígame. Lo llevaré
a nuestra base".
"¿Se infiltraron en esta ciudad? ¿Cómo es que incluso la defensa de la puerta...?"
Zhuo Fan bromeó.
El hombre suspiró: "Los negocios nunca pueden separarse de la política. La compañía
extendió su influencia a todos los dominios y trabajó desde las sombras por si acaso.
Pero luego la base de la compañía tuvo un incidente importante y todas las sucursales
comenzaron a usar todos sus activos a la llamada del joven maestro, uniendo a todos.
Soy el trabajador más humilde y se me ha dicho que muestre a cualquiera que tenga
esa tarjeta a la base. Ni siquiera conozco a los otros miembros de la base o a otros
clientes valiosos. Pero estoy seguro de que alguien le hablará allí".



En caso. Pero entonces la base de la compañía tuvo un incidente importante y todas las ramas
comenzaron a usar todos sus activos a la llamada del joven maestro, atando a todos
juntos. Soy el trabajador más humilde y me han dicho que muestre a cualquiera que tenga
esa tarjeta a la base. Ni siquiera conozco a los otros miembros de la base o a otros
clientes valiosos. Pero estoy seguro de que alguien hablará contigo allí."
Zhuo Fan entrecerró los ojos y asintió.
El alcance de Serene Shores Trading es realmente profundo en las cinco tierras. El viejo Wu había
sido inteligente, ya preparando su escape si algo salía mal.
Debo decir que gané a lo grande usando al despistado segundo joven maestro para
hacer todo esto para mi uso personal. Con todos los lugares en las tierras del norte
bajo estricta vigilancia, caminar habría sido mucho más difícil sin
la ayuda de esta compañía.
Ahora soy como pez en el agua, ja, ja.
Zhuo Fan sonrió para sí mismo...
El hombre grande los había llevado a una tienda local, bastante deteriorada, carente del
esplendor y el pulido que una gran compañía debería tener. Zhuo Fan sabía que su nuevo
contacto con Serene Shores Trading estaba aquí.
La tienda rota era una mera fachada.
"¡Dependiente, tienes un cliente!"
Entrando en la tienda de diez metros cuadrados, lo único que se exhibía era el mostrador
con algunos productos normales, mientras que detrás había una pared con una puerta vieja. Junto
a ella estaba un hombre delgado y viejo, que parecía acabado.
El hombre grande le lanzó una mirada y luego se fue. Los ojos del viejo brillaron y miraron
a Zhuo Fan.
Sonriendo, Zhuo Fan acercó a Qiao'er al viejo. Este midió a los dos
recién llegados y luego apenas habló: "Fuimos una vez tan gloriosos como los cielos,
ahora caídos en el infierno. ¿Cómo podemos remediar nuestra difícil situación y una vez más desafiar
los cielos infinitos?"



"Abriré un camino a través de montañas de carne y sangre y nos sacaré de
las puertas del infierno, riendo a la cara de la muerte. ¡Sígueme y lucharemos
para volver a nuestro apogeo!".
"A través de un mar de sangre y una montaña de cadáveres, abriré un camino para salir de
las puertas del infierno, riendo a la cara de la muerte, ¡hasta el día en que volvamos a
alcanzar los cielos!". Zhuo Fan habló lentamente.
El anciano asintió con un suspiro: "Solo puedo esperar. Por aquí, señor".
El anciano abrió la puerta de atrás.
"Qiao'er, espera aquí".
Diciéndole a su hija que se quedara, Zhuo Fan entró en la oscuridad detrás de la
puerta...



Capítulo 981: Cambio de Carácter

El oscuro corredor no tenía fin mientras Zhuo Fan caminaba cada vez más profundo. Solo
después de mucho tiempo notó un destello de luz de una lámpara.
Al llegar allí después de más caminatas, encontró a quince personas haciendo una reverencia y una
mesa a un lado con una lámpara de aceite que emitía una pobre luz amarilla.
Zhuo Fan dijo: "Todos ustedes conocen las tierras del norte mejor que yo. Quiero ver
la orilla del Mar del Norte. ¿Cuál es su solución?".
"Señor, puede ver que desde que la Espada Invencible irrumpió en las tierras del norte, las
sectas están en tensión. La vigilancia es muy estricta en todas partes y hace que
apenas nadie pueda moverse. E incluso si hay algunos que van,
son interrogados a fondo. ¡Cualquier disturbio que pudiera ocurrir significaría
un desastre!".
Un joven se inclinó ante Zhuo Fan y le informó: "Para evitar tales problemas, uno
debe formar parte de unos pocos grupos especiales. Uno está formado por discípulos, ancianos
y venerables de las cinco grandes sectas de las tierras del norte, que pueden ir y venir a
voluntad mientras su aura coincida con la firma de su ficha. Otro está
formado por tres grandes mercaderes de estas tierras que se centran en los preparativos de guerra.
Tienen tres rutas comerciales específicas para usar y despachar bienes a cada
secta, habiéndose ganado su confianza y, por lo tanto, exentos de cualquier interrogatorio".
Zhuo Fan frunció el ceño pensativo: "Entonces, ¿qué me preparasteis?".
"Señor, de hecho estamos entre esos mercaderes, pero para que el señor forme una identidad
como tapadera es demasiado difícil. Es mucho más fácil manipular la línea comercial
que envía informes.
El hombre sonrió y mostró una ficha: "Nadie sabe que uno de los tres
grandes mercaderes de las tierras del norte, el clan Qian, es de hecho un peón de Serene Shores
Trading manipulado desde las sombras. Es para evitar que las dos tierras
entren en guerra, al tiempo que elimina la hostilidad de la población y



facilitando el comercio en mayor medida. Ahora que los agentes ocultos de Serene Shores Trading
han comenzado a moverse, el clan Qian se ha convertido en nuestro frente.
El señor puede usar la tapadera de mayordomo del clan Qian para moverse. Aquí está la
ficha del clan Qian. El señor solo necesita colocar un rastro de alma dentro."
Zhuo Fan lo miró y luego dijo: "Las raíces de Serene Shores Trading son profundas, ya veo.
Seguro que vinieron preparados".
"Ja, ja, ja, señor, la paz está ahí para preparar la guerra. Y para que nuestros grandes clientes
sean atendidos, necesitamos tener garantías. El viejo presidente había visto venir estos
tiempos y había dispuesto contramedidas. Como Baili Jingwei había actuado con
tanta rapidez, permitió a nuestra compañía lidiar con ello."
El hombre suspiró y ahuecó las manos: "Señor, tendremos un transporte de suministros
listo dentro de cinco días hacia el Mar del Norte. Todas las sectas en el camino
inspeccionarán el convoy. Y aunque la ficha ayuda, cada inspección la comparará
con un informe que tienen sobre el transporte del clan Qian para
verificar su identidad. Como tal, tendré que pedirle que nos dé un nombre para que
podamos convertirlo en un verdadero miembro del clan Qian en las tierras del norte."
Zhuo Fan frunció el ceño mientras reflexionaba.
Con todas las tierras yendo contra el área central, tal vez incluso el clan Shangguan
y los hombres de las tierras del oeste aparecerán. Es mejor que evite los nombres habituales.
Y dado que es el clan Qian, entonces tomaré su nombre.
"¿Qian Fan, no, Fan?"
(StarReader: el primer Fan es de su nombre, mientras que el segundo significa molesto,
fastidioso. Qian significa dinero.)
La ceja del hombre se contrajo y se rió entre dientes: "El señor es verdaderamente refinado,
tratando el dinero como basura. Nadie despreciaría a Qian Fan, ja, ja, ja..."
Los demás se rieron también.
Zhuo Fan asintió: "Es cierto, a veces más dinero significa más problemas, ja, ja, ja..."



Qiao'er, todavía en la pobre tienda, había esperado tanto tiempo y estaba muerta de aburrimiento,
mirando el lugar.
Aunque no había nada particularmente interesante para el hombre promedio.
Mientras que Qiao'er, que veía el mundo por primera vez, encontraba
todo una curiosidad.
Qiao'er se iluminó al mirar una máscara púrpura de un águila, encontrándola familiar
e interesante.
Ella también era un pájaro, por lo tanto, la máscara de águila le llamó la atención.
Sus manos la buscaron sin control, pero otra mano delicada
la agarró primero: "¡Tendero, quiero esta!".
Qiao'er se encogió y siguió la máscara mientras la tomaba una hermosa joven
mirándola.
"¡E-es mía!"
Qiao'er no sabía qué decir, solo que la máscara era algo que le gustaba
y ahora sentía que alguien se la había robado.
La mujer levantó una ceja y se giró en dirección a la niña, y unos ojos grandes y adorables
la saludaron: "Niña, ¿solo porque lo dijiste, es tuyo?
¿Tienes dinero para ello?".
"¿Qué es el dinero?"
"Así que no, je, je, je..."
Viendo a la niña tan confundida, la mujer sonrió ampliamente mientras sacaba
diez piedras sagradas sobre la mesa y bromeaba: "La compro. ¡Ahora es mía!".
Qiao'er, aún confundida, miró las piedras y luego la máscara con anhelo
y esperanza.



Qiao'er no tenía ni idea de lo que eran, acababa de salir al mundo,
pero el tendero lo sabía muy bien.
Usar diez piedras sagradas por una máscara vieja y aburrida es una verdadera ostentación.
El discípulo promedio de una secta, incluso un venerable, nunca alardearía
hasta tal punto. Quienes gastaban dinero como agua eran la familia imperial.
Pero con el poder de las sectas en las tierras del norte, las familias imperiales
eran controladas como se hacía en las tierras del oeste.
Deshacerse de las piedras sagradas era la tendencia común, pero uno tendía a
pensarlo dos veces antes de hacerlo. Y al igual que las otras dos tierras, había
bolsas de dinero y derrochadores por todas partes.
Pero con las tierras del norte bloqueadas, ¿quién sería tan tonto como para venir
hasta aquí a gastar su dinero? En cuanto a sus tres aliados, sus equipos se habían
establecido en la orilla del Mar del Norte y ciertamente no aquí.
¡Eso solo podía significar que esta persona era del Imperio Estrella de la Espada!
Rechinando los dientes, el anciano sintió rabia al adivinar su identidad. Pero
luego suspiró, dejando que toda la frustración se disipara y diera paso a la
calma: "Señorita, ¿no cree que es deshonroso pelear con una niña por una
simple máscara?".
"¿Qué te importa? ¡Me gusta pelear, humph!".
Sacando el mentón, la mujer se burló con una ceja levantada: "De todos modos, estoy pagando
y es natural que sea mía. ¡No me diga que ni siquiera diez piedras sagradas
no son suficientes para una mísera máscara!".
El anciano negó con la cabeza y enderezó la espalda: "Esta máscara está hecha
del plumaje de una bestia espiritual de primer nivel, Águila de Pico Escarlata, valorada
en...".
"No me hable del precio. ¿Cuánto pueden valer las plumas de una bestia espiritual de primer nivel?". La mujer advirtió.



El anciano negó con la cabeza: "Treinta piedras espirituales. Señorita, diez piedras sagradas son
excesivas...".
"Más para usted entonces. Tómelo como una recompensa."
La mujer resopló y levantó la cabeza con altivez mientras se burlaba de Qiao'er:
"Niña, nunca he perdido una pelea en mi vida, je, je, je...".
Qiao'er frunció el ceño, movió su linda nariz y sacó el labio.
Solo sirvió para aumentar la alegría de la mujer, pellizcándole esas mejillas,
"Pequeña, cuando termine con ella, te la daré, si alguna vez
nos volvemos a encontrar. Si no... oh, ¿por qué no vienes conmigo?".
"Señorita, ¿ahora es usted una esclavista?".
El anciano se burló: "Usted es demasiado terca. No todo en el mundo se puede lograr
con terquedad solo porque los quiere para luego tirarlos cuando se aburre.
Un objeto verdaderamente preciado nunca se desechará. Y no tengo ganas de
vender mis artículos a alguien que ni siquiera puede valorarlos. Recupere sus
piedras sagradas y deje la máscara. Se la doy a la niña".
El anciano puso una cara fría mientras apartaba las piedras sagradas.
Qiao'er se animó, tomando la máscara: "Es mía. Él me la dio...".
La mujer fue más rápida en alcanzar la máscara primero, su mano se adelantó
a la pequeña mano de Qiao'er. Luego dirigió una mirada oscura al anciano con
ojos que brillaban con intención asesina: "Dinero por bienes, así ha sido siempre.
Nunca ha habido nadie que pudiera quitarme cosas. Viejo tonto,
¿tienes ganas de morir?".
"Siempre, dices, humph. Más bien tirando dinero por algo que te llamó la atención
solo para tirarlo cuando te aburre".
El anciano le sostuvo la mirada y se burló: "Creo que si tuviera alma,
nunca elegiría ir contigo, señorita. Preferiría no tener nada
que ver con personas como tú".

--- PÁGINE 26 ---

La mirada penetrante de la mujer nunca abandonó al anciano: "Hay algo más
que insinúa. ¿Quién es usted?".



Capítulo 982: Rey Espada Lluvia Gélida

"Un vendedor al que le rompieron el corazón cuando el maestro lo echó".
El anciano lamentó y luego se burló: "Señorita, además de comprar bienes, todavía está
la cuestión de la voluntad para llevar a un comercio fluido. Yo, sin embargo, no estoy dispuesto a
vendérsela por mucho dinero que me dé. Así que déjela y
vaya".
El rostro de la mujer se ensombreció mientras Qiao'er se ponía ansiosa: "¡Dámela!
Él me la dio y no te la venderá...".
"Sí, no la venderá. Qué lástima. Lo que quiero, lo compro, aunque él
no quiera".
Con fría sed de sangre brillando en sus ojos y una sonrisa siniestra, liberó
su poder para inmovilizar al anciano contra la pared.
La mano de la mujer exudaba energía de espada, su tono mortal: "Viejo tonto, no soy
una negociante y ciertamente no estoy aquí para regatear. No me importa quién seas, pero
vas a pagar por desafiarme, humph...".
La mujer movió la mano y una espada salió volando. El anciano ni siquiera pudo
parpadear ante tal poder, pegado a la pared.
Sabía que esto iba a pasar desde el principio, y ahora eligió dar la bienvenida a la muerte
que sabía que vendría.
Siempre había sido leal a Serene Shores Trading. Para expresar su desacuerdo
con el presidente, se atrevió a escupirle en la cara y ahora era lo suficientemente audaz
como para dar su vida por el vínculo entre amo y sirviente.
Lo había dejado todo y estaba listo para morir...
"¡Detente!"



Un grito provino del oscuro pasillo, seguido de una voz tranquila: "Señorita, puede
matar todo lo que quiera, pero intente hacerlo fuera de Ciudad Mar Brillante, no sea que
quiera que todos nos miren".
La mujer sonrió, mirando la entrada del oscuro pasillo con burla:
"¿Crees que me importa?".
"A la señorita no le importa la opinión de todos, salvo la de un hombre".
Zhuo Fan salió de las sombras, con tono inexpresivo: "El hombre no quiere
que la señorita cause problemas o se ganará su ira. ¿Y por qué, por una máscara raída?
Ja, ja, ja...".
La ceja de la mujer se contrajo y se encogió. Su corazón se hundió y reflexionó
antes de retirar su aura.
El anciano se desplomó de la pared y jadeó por su vida.
Estaba listo para morir, pero cualquiera que viviera estaba feliz de haber salido de eso
con vida.
Mirando fijamente a Zhuo Fan, la mujer entrecerró los ojos y apretó los puños mientras
gruñía: "¿Quién eres? ¿Sabes quién soy?".
"No".
Zhuo Fan negó con la cabeza y se inclinó: "Soy solo un mayordomo del clan Qian
de las tierras del norte, Qian Fan. Esta frágil tienda está bajo el cuidado de mi clan y espero
que la señorita sea indulgente, ja, ja, ja...".
La mujer miró fijamente: "¿Clan Qian? ¿Uno de los tres grandes mercaderes?".
"Sí".
"¡Mentira!"
La mujer escupió: "A los mercaderes solo les importa el dinero, siempre sopesando ganancias
y pérdidas. ¿Crees que regatearían conmigo por una tienda tan deteriorada
como esta? Y por tu aspecto y tu rostro impasible, tampoco eres
cualquiera, para no inmutarte ante mi intención asesina. No hay forma de que un pequeño
clan Qian tenga a alguien como tú como mayordomo. ¿Quién diablos eres?".
Zhuo Fan hizo una ligera reverencia con una amplia sonrisa: "Gracias por el elogio,
señorita. En cuanto a quién soy, no hay necesidad de preguntar, así como no hay necesidad de
que yo pregunte quién es la señorita. En resumen, no soy una amenaza para la señorita y si la
señorita no me ve como un enemigo, cada uno puede seguir su camino. Hay mucho camino
para que los dos nunca se crucen, ja, ja, ja...".
"¡Pero ya sabes quién soy!"
La mujer estaba confundida por la aparición de alguien que tenía influencia
sobre ella. ¿Quién era él?
"¿Cómo puedo confiar en que no nos harás daño sin declarar quién eres?".
Zhuo Fan se encogió de hombros: "¿Realmente lo sé? Ja, ja, ja, señorita, se está adelantando.
Solo creo que la señorita no debería montar una escena, eso es todo. La señorita
no necesita investigarme a mí también. Poder decir su identidad demuestra que
no necesita saber más, que cualquier investigación será inútil y solo
traería más problemas que soluciones".
"¿Es una amenaza?"
"Una advertencia".
Con una sonrisa insoportable en el rostro, los ojos de Zhuo Fan mostraban un
brillo agudo: "Si fueras a las tierras del oeste, te darías cuenta de que el mundo
es vasto y que todavía hay gente por encima de ti. Que nadie puede evitar
ciertas calamidades. La precaución siempre es valorada en la vida, no sea que el más mínimo contratiempo
lo arruine todo. Creerse demasiado confiado no ayuda a nadie".
El ceño de la mujer se contrajo, sus ojos desconcertados: "Tierras del oeste...".
"Eres eso...".
La mujer jadeó y hizo una mueca al darse cuenta de repente.



La boca de Zhuo Fan se curvó, jugando la carta del misterio: "Señorita, no necesita
decirlo, solo saberlo. Es mejor que cada uno siga su propio camino y no
cause un caos total".
La mujer se sintió en conflicto, pero luego resopló y se fue a toda prisa.
"Espera."
Zhuo Fan extendió su mano con una sonrisa: "¿Podría la señorita ser tan amable de devolver
la máscara de mi hija?".
Deteniéndose, la mujer le lanzó una mirada a Qiao'er y luego se burló: "Tu hija, ja, ja, ja.
¿Alguien tan normal como tú tiene una hija tan bonita y adorable? ¡Los cielos deben estar ciegos!".
"Ja, ja, ja, no hay nada extraño en ello. Su madre se lleva todo el crédito".
"Basta de presunción. Dejarte ir ya es bastante amable de mi parte. ¡Nunca creas
que conseguirás lo que tengo en mente!". La mujer resopló y se negó.
Zhuo Fan dijo: "Entonces no tengo elección. Entre los practicantes, cuantos más amigos,
más opciones tienes. Dado que la señorita insiste en montar una escena, si
algo sucede y se inicia una investigación por tu culpa, ese hombre...".
"Dices que debemos seguir nuestro propio camino, pero claramente te estás
inmiscuyendo en el nuestro...".
"No somos nosotros, sino tú quien lo está provocando". La mirada fría de Zhuo Fan
se clavó en ella: "Señorita, soy como usted, incapaz de soltar lo que me llama
la atención, aunque sea una miseria. Lo mismo ocurre con mi hija. Lo que
nos diferencia, sin embargo, es que no tengo esa empatía o
conciencia que me impida causar problemas por ello, a diferencia de la señorita
aquí...".
El rostro de la mujer se contrajo y gruñó mientras movía la mano con rabia,
arrojando la máscara a Zhuo Fan: "No has oído lo último de mí...".
La mujer se fue con esa amenaza pendiendo mientras salía furiosa por la puerta...



La sonrisa espeluznante de Zhuo Fan apareció al atraparla, entregándosela a la esperanzada y
feliz Qiao'er a su lado.
"¡Señor, tiene usted tanto valor para convencer a esa bruja de que ceda! ¡Estoy asombrado!". El anciano
se inclinó ante Zhuo Fan en señal de gratitud.
Zhuo Fan sonrió, "¿Sabes quién es ella?"
"Del área central".
Los ojos moribundos del anciano temblaron mientras suspiraba: "La inteligencia dice que poderosos expertos
han invadido las tierras del norte, diez príncipes imperiales y la Espada Invencible
liderando cinco Reyes Espada. ¡Entre los Nueve Reyes Espada, la única mujer
es la Rey Espada Lluvia Frígida, Bali Yuyu!".
Zhuo Fan asintió, "¡Exactamente ella!"
"Entonces, ¿cómo logró el joven maestro asustarla...?"
"Miedo a las consecuencias".
Zhuo Fan dijo: "Ella solo teme a un hombre, la Espada Invencible Baili Yutian.
Han invadido las tierras del norte pero no se mostraron porque Baili
Yutian se lo exigió para ser sutil. Toda esta espera es para el momento
perfecto para atacar. Es seguro decir que cualquier disturbio que causen antes
ganará su ira. Así que supuse que ella le tenía más miedo a él que a ser
testaruda. Por eso no le temía en absoluto".
El anciano meditó sus palabras y asintió: "¿Por qué entonces devolvió la
máscara? Podría haber...".
"Miedo otra vez".
Zhuo Fan sonrió: "Baili Yutian no aceptará nada menos que la victoria en esta
operación, pero ahora tienen a alguien que se entromete en sus asuntos, ja, ja, ja.
Quien haya provocado este desastre seguramente será objeto de la ira de Baili
Yutian".
"Pero quién podría obstaculizarlos cuando tienen tanto poder...".



"¿Has oído hablar de los asuntos en las tierras del oeste?", Zhuo Fan le miró de reojo,
"La inteligencia de tu compañía debería saber que Baili Jingwei tenía hombres
investigándome en las tierras del oeste y debería saber del terrible evento..."
"¿Montaña del Diablo?"
"¡Precisamente!"
Zhuo Fan asintió con un brillo en los ojos: "La Montaña del Diablo es demasiado
desconocida y muestra una fuerza sin precedentes. Hizo que los Nueve
Reyes Espada e incluso la Espada Invencible se preocuparan. Los humanos temen lo
desconocido, así que insinué que soy de la Montaña del Diablo. Cuanto más fuerte parezca,
más débiles se sentirán. Como ella no sabía casi nada de mí, temía
hacer cualquier cosa que pudiera causar problemas. Tal vez la Montaña del Diablo no es nada, pero si
lo es, su plan se frustraría y ¿con quién se desquitaría la Espada Invencible?
Ja, ja, ja, eso significa que cualquiera que llame la atención de la Montaña del Diablo
es un pobre diablo. ¡Esta era una responsabilidad que no podía permitirse!".



Capítulo 983: Deseo conocer

El anciano se giró la barba y se tomó su tiempo para meditar sus palabras antes de decirle a Zhuo Fan:
"El señor es verdaderamente excepcional, tanta perspicacia en el enemigo con solo una mirada.
No tenía idea de lo que el segundo joven maestro vio en el señor para confiar tanto en usted,
pero ahora lo entiendo. La visión del segundo joven maestro no tiene igual...".
"Ja, ja, ja, no hay necesidad de eso. Haces que parezca que me puso a bordo". Zhuo Fan
enfatizó su posición de liderazgo en todo esto.
El anciano hizo una pausa y luego asintió: "Sí, somos sus leales sirvientes, señor. Pero
tengo una duda. ¿El señor viene de esa Montaña del Diablo?".
"Montaña del Diablo..."
Los ojos de Zhuo Fan temblaron como de miedo, pero luego mostró una sonrisa mientras se
volvía hacia el anciano esperanzado: "¿Crees que existe tal cosa en el mundo?".
Sorprendido, el anciano dudó antes de negar con la cabeza: "Es porque no sé
cuán vasto es el mundo que le pido al señor que aclare".
"La verdad puede convertirse en mentira, así como las mentiras pueden convertirse en verdad. La ausencia de algo
no niega ni prueba su existencia".
Los ojos de Zhuo Fan brillaron y se rió para sí mismo: "No importa si tal cosa
existe, solo importa que la gente crea en ella. En caso de que no exista ahora,
nada impide que exista más tarde, ¿verdad? Ja, ja, ja...".
La cara del anciano se contrajo y sus ojos se abrieron de repente, mirando
a Zhuo Fan con aún más respeto. Hizo una profunda reverencia llena de asombro:
"El señor es divino, preparando un escenario tan enorme, atrayendo a funcionarios, emperadores y
mendigos por igual. Pero si el nombre resulta ser falso..."



"¿El modelo de su compañía no es no investigar a la gente? Deje que se haga realidad
con el tiempo." Zhuo Fan sonrió.
El anciano entendió y pareció agradecido.
Su regreso acababa de recibir ayuda divina, no, la ayuda de este hombre misterioso.
Zhuo Fan le había dado a Serene Shores Trading una segunda oportunidad, apareciendo solo de vez en
cuando para mostrarles el camino, para luchar por la opinión pública.
Dado que quería un poder que llegara a todos los rincones del mundo,
no podía dejar todo al cuidado del segundo joven maestro. Wu Randong era
solo un guía, mientras que el verdadero líder de la compañía era un hombre con talento
y visión.
Dar a conocer su nombre y mostrar sus habilidades era uno de los muchos
pasos que tenía que dar para lograrlo...
Caminando hacia una risueña Qiao'er que jugaba con su nueva máscara, Zhuo Fan se fue
con ella. El anciano había estado haciendo una reverencia todo este tiempo, proclamando su
respeto infinito.
El mismo guardia apareció de nuevo al salir de la tienda y dijo con
cortesía: "Señor, le he preparado un lugar para quedarse. Por favor, sígame."
Llevó a Zhuo Fan y Qiao'er a su habitación, donde cultivaron en paz
mientras esperaban que pasaran los cinco días.
En una arboleda tranquila, profunda y oculta, sin un rastro de luz solar que iluminara el
suelo, el frío se hizo más espeso, calando hasta los huesos.
Fue en este lugar gélido donde una docena de hombres se sentaron en el suelo húmedo.
Su líder era un anciano con ojos penetrantes y un espíritu poderoso.
Las cuatro personas más cercanas a él eran los cuatro Reyes Espada de Baili. Y detrás
de ellos había diez jóvenes, con el príncipe heredero liderando a los otros príncipes
de la familia imperial. Habían venido junto con su Patriarca y los Reyes Espada
para aprender en este viaje y crecer, para continuar el legado del
clan más fuerte.



¡Whoosh~
Una hermosa mujer apareció de repente ante su vista, luego comenzó a mover
la mano con enojo y a patalear antes de dejarse caer junto a los cuatro
Reyes Espada, respirando profundamente para comenzar a meditar.
"¿Cómo puedes cultivar con una mente tan inquieta?"
Baili Yutian habló, abriendo los ojos, "Yuyu, ¿qué pasó? ¿Hay alguna
noticia de Jingwei?".
Los demás también miraron, con Bali Yulei frunciendo el ceño y reprendiendo a Bali
Yuyu: "Yuyu, ¿cuál es el problema exactamente para estar tan enojada? Estás
perturbando la meditación del Patriarca. ¿Has encontrado algo que nos
augura mal?".
"Perdóname, Patriarca, no fue mi intención".
Se puso de pie y se inclinó ante Baili Yutian con miedo, observando de reojo cualquier
movimiento de él. Su rostro permanecía impasible, como un lago
tranquilo.
Baili Yutian se levantó por fin y habló sin mirarla: "Habla primero
y luego puedes disculparte. Sabes que lo que más detesto es que la gente
haga berrinches como un montón de niños. ¡Ni se te ocurra volver a actuar así
sin motivo cuando yo esté cerca!".
"No lo haré."
Bali Yuyu se inclinó rápidamente: "Por orden del Patriarca, fui a revisar la zona
y no encontré nada extraño. El Primer Ministro aún no se ha movido, pero...".
"¿Qué?"
"En mi camino de regreso me encontré con alguien...", el tono de Bali Yuyu bajó mientras
dudaba.
Baili Yulei frunció el ceño e interrumpió: "¿Alguien? ¿Quién? ¿Tiene algo que ver
con nosotros? ¿Qué te pone tan inquieta que no puedes calmarte?".



"Él... Acabo de conocerlo, pero parece ser de la Montaña del Diablo..."
"¿Montaña del Diablo? ¿La secta misteriosa de las tierras del oeste?"
Bali Yuyu estaba tensa mientras pronunciaba, solo para que Baili Yulei gritara de repente:
"La información que obtuvimos de las tierras del oeste dice que el señor de la Montaña del Diablo
es tan fuerte que podría rivalizar con el Patriarca, y hace que los expertos más fuertes de las
tierras del oeste se queden quietos mientras destruía cinco sectas sin
previo aviso. ¿Cómo puede alguien de la Montaña del Diablo aparecer en las tierras del norte?
¡Patriarca, no solo nos enfrentamos a la alianza de las cuatro tierras, sino también a este
poder desconocido!".
Los rasgos de Baili Yutian cambiaron un poco y luego habló fríamente: "Yulei, ¿acabas
de decir que el señor de la Montaña del Diablo puede igualarme?".
"Uh, no, nunca, no puede estar al nivel del Patriarca, ¡pero es mucho más fuerte que
un Rey Espada!", Baili Yulei se estremeció al notar el enfoque de su líder.
Sabía que a los practicantes nunca les gustaba que los compararan y se apresuró a explicar.
Baili Yutian se rió entre dientes, sus ojos fríos: "Yulei, ¿no te lo he dicho ya? No
tienes que andar con pies de plomo a mi alrededor y solo di las cosas como son.
Según la gente de las tierras del oeste, el señor de la Montaña del Diablo, el Señor
Nueve Serenidades, ha superado el cielo en poder. No hay necesidad
de ser tan cauteloso conmigo. Ser mejor o inferior que yo, humph, nada
más que palabras desperdiciadas. ¿Incluso lo has visto?".
"Oh, claro, claro, Patriarca. Nunca lo vimos y no muchos de las tierras del oeste lo vieron tampoco.
Con cómo circulan los rumores, deben estar inflados".
Secándose el sudor frío de la frente, Baili Yulei soltó una risa seca:
"El Patriarca sabe que no debe confiar en los rumores, no cuando se embellecen cada
vez que se transmiten. Quizás este sea el plan de las tierras del oeste, para intimidarnos.
Tal vez la Montaña del Diablo ni siquiera existe, ni existe tal experto".
Baili Yutian asintió: "Sí, aunque tal posibilidad existe, hay
muchos que buscan fama y fortuna. Al mundo no le faltan personas con
mentes insidiosas. Este podría ser el plan de las tierras del oeste. Ser sutil al



crear la Montaña del Diablo de la nada para asustarme y mantener la paz por un momento más."
"¡El Patriarca tiene razón!"
"¡Pero este hombre de la Montaña del Diablo realmente existe!"
Baili Yulei elogió al anciano, pero luego Baili Yutian cambió de tema: "Esto
significa que no es un complot, ya que la clave de este inefable misterio
es ser vago e indescifrable. Con la llegada de un discípulo, eso solo
puede significar que la Montaña del Diablo existe. Me gustaría conocerlo."
"Patriarca, ¿quiere conocerlo?", gritó Baili Yulei, sorprendido.
Baili Yutian asintió y sus ojos brillaron: "Nunca he perdido una vez en mi larga
vida como cultivador y he estado en una amarga búsqueda de un oponente digno.
Ahora que esta persona efímera apareció, estoy emocionado. Espero que antes
de que comience la guerra, vea a su discípulo y lo pruebe. Esa es una buena idea, ja, ja,
ja..."
Baili Yutian se rió y se volvió hacia Bali Yuyu: "Yuyu, cuéntame todo
sobre tu encuentro conmigo. Necesito evaluarlo..."



Capítulo 984: Sin restricciones
"¡Sí, Patriarca!"
A sus órdenes, Baili Yutian se inclinó de inmediato y relató todo.
Baili Yutian entrecerró los ojos: "Yuyu, eres una experta en la etapa Génesis, incluso con
tesoros demoníacos ocultando tu verdadero cultivo, pero en el momento en que liberaste
tu sed de sangre, el niño vio a través de tu fuerza y tu identidad. Sin embargo,
a pesar de todo eso, un cachorro de la 3ª capa de la etapa Radiante no te temió, usando
sus palabras persuasivas para retirarse, sin siquiera la máscara. ¡Qué espíritu tan raro tiene!".
"Humph, tuve que escuchar la advertencia del Patriarca o hace mucho tiempo le habría
quitado la cabeza por ti!"
"¡Una pérdida es una pérdida, sin excusas!"
Baili Yuyu levantó las manos con ira, pero Baili Yutian le espetó: "Ese
hombre tiene la habilidad de comprender tu debilidad y aprovecharla. La culpa es tuya por
no esconderla bien y perdiste sin lugar a dudas. Acéptalo y no me hagas
rabietas como una adolescente. Eres una Reina de la Espada, ¡así que actúa como tal!".
La cara de Baili Yuyu tembló mientras respiraba hondo y se inclinaba profundamente,
aunque el rencor seguía pudriéndose dentro de ella.
Baili Yutian asintió: "Yuyu, mañana irás a espiar al niño y a medir
su reacción. Quiero ver cómo se compara el discípulo de la Montaña del Diablo con los
discípulos de nuestro clan Baili".
"¿Espiar, eso es todo?"
"¡Sí!"
Los ojos de Baili Yutian brillaron: "Y hasta te permitiré matar esta vez,
sin restricciones".



Bali Yuyu se iluminó de emoción: "Muchas gracias, Patriarca. Veamos
a ese mocoso volver a ser arrogante...".
"Pero..."
Baili Yutian irrumpió en su alegre ocasión: "Al único que no debes
atacar en tu matanza es al discípulo de la Montaña del Diablo".
Bali Yuyu se estremeció: "Pero Patriarca, primero me dice que puedo matar y ahora
dice que a él no. Entonces qué...".
"¡Quiero probarlo, no matarlo!".
Baili Yutian respiró hondo, mirando los cielos: "De tal palo, tal astilla.
Quiero ver cómo es el discípulo de la Montaña del Diablo en comparación
con los de nuestro clan. ¿Mantendría la cara seria con una bruja loca
persiguiéndolo? Ja, ja, ja, ¡esto será una gran prueba!".
El corazón de Bali Yuyu se contrajo.
Patriarca, pensé que era una Rey Espada que usted mismo tituló, ¿por qué de repente soy
una bruja loca? ¡Muestre un poco de respeto al menos!
A Baili Yutian no le importó un comino, sonriendo para sí mismo.
Baili Yulei frunció el ceño: "Patriarca, con Yuyu causando estragos en las tierras del norte,
acercará la guerra. Entonces el despliegue de Jingwei...".
"Está bien."
Baili Yutian lo interrumpió: "Jingwei es el Primer Ministro y valora la
victoria del imperio. Mientras que yo solo busco un oponente digno para aprender
y entender el mundo aún mejor para alcanzar una mayor fuerza. Cualquiera
que se interponga en mi camino, incluso los intereses del imperio, debe
apartarse, ¿entiendes?".
Todos se estremecieron por dentro y se inclinaron: "¡Sí, Patriarca!".
"Con los negocios fuera del camino, ¡ahora es el momento de los asuntos personales!".



¡Pa!
Baili Yutian se volvió gélido una vez más y chasqueó la mano mientras miraba a Bali
Yuyu. Una fuerza violenta y fuerte la golpeó, la hizo girar tres veces
antes de estrellarse contra el suelo con un crujido y sangrando por la
boca.
Baili Yulei se sobresaltó, "Patriarca..."
"Le pedí que explorara, ¿y fue a una tienda de segunda mano? Humph, las mujeres son tan
volubles".
El tono de Baili Yutian era tan frío como su mirada: "Mil latigazos deberían
enderezarla. ¡Yulei, tú harás cumplir el castigo y luego la harás seguir
con su tarea!".
"¡Sí!"
Todos se inclinaron sin elección, sin que Bali Yuyu hiciera
comentario alguno, a pesar de la mejilla hinchada.
Baili Yutian volvió a su asiento, y los demás se apresuraron a hacer lo mismo. Baili
Yulei suspiró y llevó a Bali Yuyu detrás de los árboles, y crujidos agudos rasgaron el
aire.
Mil latigazos después, Bali Yutian se tambaleó con el sudor cubriendo sus
rasgos mientras la sangre le brotaba de la espalda lacerada. Sin embargo, ella
superó el dolor, rechinó los dientes y se inclinó ante Baili Yutian antes
de volar hacia su misión.
Baili Yulei apretó el látigo en su mano, suspirando mientras regresaba a su asiento.
Cinco días después, la caravana Qian estaba lista. Zhuo Fan, el falso mayordomo,
tomó la delantera de los carruajes tirados por bestias espirituales de 3er nivel mientras
era escoltado por quince guardias, los mismos quince que vio en esa habitación oscura.
Con un grito, las bestias espirituales rugieron y tiraron de los pesados transportes a toda
velocidad, mientras la gente se sentaba dentro, donde hacía calor y había
vino.



Aunque algo se sentía extraño por alguna razón. De vez en cuando sentían un escalofrío
recorrerles la espalda. Mirando afuera con vigilancia, notaron a una mujer fría
siguiéndolos desde atrás con una sonrisa espeluznante que los hizo temblar.
"Señor, ¿por qué esa mujer nos sigue mirando?"
Tirando de Zhuo Fan hacia la ventana, el guardia la señaló: "Nuestro
transporte es secreto en las tierras del norte, así que ¿cómo es que tenemos una cola?".
Zhuo Fan sonrió: "Está bien, solo es una de las Nueve Reyes Espada, Bali Yuyu del
área central. La última vez tuvimos un pequeño enfrentamiento, así que ahora solo vino
a asustarnos".
El hombre casi escupe sangre del susto.
¡¿Bali Yuyu?! ¿Y no importa si nos está siguiendo? Hermano, de verdad tienes
un gran corazón.
Las caras de los demás se contrajeron mientras miraban a Zhuo Fan con sorpresa. Nunca
en sus sueños más locos pensaron que un Rey Espada los seguía.
Lo que lo empeoraba...
Al nuevo jefe ni siquiera le importa. ¿Es esto idiotez o valor? Cualquiera
más se habría orinado en los pantalones al oír que un Rey Espada los persigue...
Zhuo Fan sonrió y frotó la cabeza de Qiao'er.
Qiao'er se rió, habiendo captado su mirada, y se burló: "¿Por qué tienes
miedo? Ella nunca nos tocaría de todos modos o lo habría hecho hace cinco días.
Papá la hizo hervir de rabia y aun así la hizo devolverme mi máscara. Si no fue
entonces, ciertamente no ahora, así que relájate".
"¿Tuviste una discusión con ella en ese entonces?"
Todos gritaron y se quedaron perplejos, antes de inclinarse con respeto: "Señor es
realmente asombroso tener incluso a un Rey Espada retrocediendo. Estamos asombrados. Ahora
sabemos por qué el segundo joven maestro quería seguir al señor".



Zhuo Fan hizo un leve gesto con la mano: "Por favor, deberían agradecer a Baili Yutian.
Fue él quien le impuso la restricción para que los Nueve Reyes Espada no pudieran moverse
sin su consentimiento..."
¡Boom!
La explosión repentina que venía de atrás sacudió el carruaje, hizo temblar
la tierra y asustó a las bestias espirituales.
Las bestias espirituales de 3er nivel se volvieron locas con el ruido repentino, corcoveando y
arrojando sus ataduras.
El carruaje comenzó a tambalearse bajo los pies de Zhuo Fan y los demás y
mostró signos de volcar pronto. Salieron corriendo y la vista repentina los dejó
en estado de shock.
Por todas partes, el paisaje nevado y hermoso de la naturaleza ahora estaba
carbonizado y lleno de agujeros.
De los cinco carruajes, el último no estaba por ninguna parte, ni siquiera las cinco
bestias espirituales de 3er nivel que lo tiraban. Uno solo podía adivinar, por
la tierra ennegrecida, que fueron pulverizadas en la explosión.
Las caras de todos se contrajeron y las rodillas se les ablandaron del susto.
Uno se volvió hacia Zhuo Fan y gimió: "Señor, ¿no dijo que ella no...?".
"Sí, hace cinco días no atacó, así que ¿por qué ahora...?"
Zhuo Fan estaba tranquilo: "El viejo se ha desatado, parece. Humph, pero hasta
qué punto, esa es la pregunta..."



Capítulo 985: Pruebas

¡Whoosh~
Una figura fría aterrizó a solo cien metros del grupo de Zhuo Fan con una
sonrisa fría.
Todos se volvieron gelatina al ver a esta vil bruja, tambaleándose hacia atrás.
Solo Zhuo Fan no solo se mantuvo firme, sino que se acercó, con una
sonrisa inefable: "Señorita, nos volvemos a encontrar. ¿Cómo ha estado? Bien, espero".
"¡Humph, quédate tus palabras astutas!"
Bali Yuyu tenía una sonrisa torcida, burlándose: "Niño, ¿no dijiste que no te
tocaría? ¡Solo mira! Me aseguré de destruir tus bienes y matar a tus
hombres. Ahora es tu turno, ja, ja, ja...".
La risa de Bali Yuyu les heló la sangre a los demás, mientras la sonrisa de Zhuo Fan
nunca vaciló, negando lentamente con la cabeza mientras se acercaba aún más:
"Señorita, fui yo quien la ofendió. Los demás no tienen nada que ver con esto.
¿Por qué desquitarse con los inocentes en lugar de conmigo?".
"¿Inocente? ¡Humph, nadie a tu alrededor es inocente!"
Bali Yuyu resopló, sintiéndose juguetona: "Como te preocupas tanto por ellos, te dejaré para
el final mientras les saco la vida a cada uno de ellos delante de ti.
Es tu culpa que mueran, su pecado por trabajar contigo".
Zhuo Fan suspiró: "¿Es necesario? Involucrar a los espectadores en las disputas de otros nunca
es el camino. Aquí estoy, justo delante de ti, así que si vas a matar
a alguien, ¡mátame! Al menos seré el primero en morir antes
que ellos...".
"Humph, no todo sale como quieres. Cuanto más quieras sacrificarte
y aliviar tus crímenes, más quiero guardarte para el final y dejarlos



que mueran delante de ti, por tu culpa. Haré que el arrepentimiento te devore por dentro
antes de ir a por ti. ¡Esto es lo que te ganas por enfadarme!".
Bali Yuyu gruñó mientras miraba fijamente a Zhuo Fan, que seguía acercándose:
"¿No eras de ese lugar? ¿No eras duro? ¿Por qué, ni siquiera puedes
salvar algunas vidas?".
"No es que no pueda, sino que nunca lo consideré..."
Zhuo Fan había llegado a Bali Yuyu en este punto, a solo un metro entre ellos, mientras
su vaga sonrisa se hacía más amplia: "Señorita, ¿se lastimó la cara, por casualidad?
Eso no le vendría bien a una cosa bonita como usted, señorita. Debería usar
su Yuan Qi para curársela y no perder el tiempo en algo tan insípido como
cosechar vidas".
Zhuo Fan extendió la mano, yendo tras la mejilla hinchada y roja de Bali Yuyu.
Bali Yuyu retrocedió y gritó: "¿Qué crees que estás haciendo?".
"Curarte, señorita, ya que es demasiado para que lo haga usted misma". Zhuo Fan
sonrió, su mano levantada brillaba en verde y exudaba vitalidad.
"Un rasguño así no significa nada con el cultivo de la señorita, curado en un abrir y cerrar de ojos.
Pero para mantenerlo así, a pesar de cómo se ve, tendré que hacerlo yo mismo para que
su líder no tenga nada que reprochar".
Bali Yuyu gruñó y sus cejas se contrajeron: "¡Quita la mano de ahí! Esto
es el castigo del Patriarca. Solo él decide cuándo se cura esto, y
ciertamente no tú".
"¿Debo suponer entonces que también fue su Patriarca quien la incitó a atacarnos?
¿El Patriarca le está permitiendo matar ahora?", Zhuo Fan sonrió.
Bali Yuyu esbozó una sonrisa fría: "Maldita sea, no hay nada que me detenga.
¡Se te acabó la suerte!".
"¿El Patriarca te hizo matarme también?".
Zhuo Fan gritó.



Bali Yuyu se encogió, necesitando un momento antes de mostrar una sonrisa siniestra: "Tienes
razón de nuevo, niño. ¡Espera a que te mate!".
"¿Es así?"
Zhuo Fan sonrió, negando con la cabeza, habiendo obtenido su respuesta. Bali Yuyu
lo ocultó bien, pero el cambio de actitud en una fracción de segundo fue suficiente para
traicionar la verdad.
Baili Yutian le dijo que saliera a matar, pero hasta cierto punto.
El viejo quiere ponerme a prueba, o mejor dicho, probar a los discípulos de la Montaña del Diablo
y al Señor Nueve Serenidades.
Ja, ja, ja, gracias, Montaña del Diablo, por fin estás haciendo honor a tu nombre falso
atrayendo al más fuerte del dominio mortal. Eso significa que incluso los
Nueve Reyes Espada necesitarán su aprobación explícita antes de tocar a cualquiera
de la Montaña del Diablo...
Debo decir que el nombre tiene sus usos...
Sonriendo con confianza, los ojos de Zhuo Fan brillaron con perspicacia. Bali Yuyu,
la gran y venerada Reina de la Espada, se vio invadida por una muy mala sensación,
una teñida de miedo.
Zhuo Fan era demasiado desconocido, lo que la privó de toda confianza...
Bali Yuyu se enfureció, incapaz de aceptar su sonrisa burlona y engreída: "¿De qué
te ríes? ¿No crees que puedo matar?".
"Oh, lo creo. Ciertamente tienes la capacidad de matarme. Por eso estoy aquí,
delante de ti, a tu tierna merced".
Zhuo Fan hizo un gesto de desdén y reanudó su camino hacia Bali Yuyu.
Estaban tan cerca ahora, que prácticamente podían tocarse. Incluso su aliento se sentía
cálido en el otro, a pesar del frío.
Bali Yuyu se sonrojó y retrocedió de nuevo, poniendo distancia
entre ellos y entrando en pánico: "¿Q-qué estás haciendo?".



"Viniendo ante la señorita, lista para ser capturada y presentando mi cuello". Zhuo
Fan levantó una ceja burlona: "Vaya, ¿a la señorita no le gusta que entienda
completamente mi situación de impotencia y la acepte?".
El labio de Bali Yuyu tembló al ver la brillante e insoportable sonrisa de Zhuo Fan
con la cara roja y la mente en blanco.
Ella era una poderosa Rey Espada del Imperio Estrella de la Espada del área central.
Cualquiera y todos, casi, tendrían que arrastrarse y postrarse a sus pies,
adorarla incluso. Entonces, ¿cómo es que alguien sería tan atrevido e
infringiría su espacio personal con sonrisas juguetonas?
Bali Yuyu perdió la cabeza, señalando a Zhuo Fan: "¡Quédate ahí! ¡No
te acerques! Humph, no creas que te dejaré escapar tan fácilmente. Me
aseguraré de torturarte y hacerte probar horrores reales mientras mato a tus
hombres, uno cada día. Quién sabe cuándo llegará tu turno mientras te revolcas
en la desesperación".
Bali Yuyu ya no miró a Zhuo Fan y desapareció.
Solo la huella en la nieve atestiguaba que una mujer elegante y viciosa
había estado aquí...
Zhuo Fan negó con la cabeza y regresó con los demás: "Gente, miren
los carruajes. ¡Nos movemos!".
Nadie se movió, demasiado aturdido para reaccionar. Sus ojos estaban llenos de nada
más que respeto y asombro.
"¿Qué les pasa? ¡Pónganse a trabajar ya!", Zhuo Fan frunció el ceño y les
gritó.
Soltaron una risita tonta, pero sin prisas por hacer su trabajo: "Señor, ¿estaba usted
coqueteando con la Rey Espada Lluvia Frígida? Es usted tan asombroso, incluso con
una bruja sedienta de sangre...".
¡Bam!



Zhuo Fan los golpeó en el acto: "¡Dejen de charlar sin sentido! ¡Solo estaba
probando sus límites!".
"¿Y los encontraste?"
"¡Por supuesto!"
Zhuo Fan sonrió: "Esa tipa recibió rienda suelta de Baili Yutian para empezar a
matar, pero a la única que no puede tocar es a mí. Le di amplias
razones y ocasiones para acabar conmigo en ese mismo momento, pero nunca lo hizo.
Aunque se apoyaba en excusas, esas no eran su estilo. Con lo mezquina
y rápida para enfadarse que era en la tienda, no hay forma de que haya
reunido la paciencia necesaria para jugar conmigo durante tanto tiempo.
Así que no tengo nada de qué preocuparme por que vaya tras mi vida y puedo
seguir adelante".
Los demás suspiraron, aliviados.
Zhuo Fan les guiñó un ojo: "Eso solo es válido para mí. Ustedes no están
incluidos. ¿Por qué, entonces, están tan tranquilos? Tengan cuidado de que no los desperdicie".
"Se equivoca, señor."
Un guardia se rió alegremente: "Como ella no le tocará, estaremos a salvo
siempre que nos quedemos cerca de usted. Por eso, a partir de ahora comeremos
juntos, dormiremos juntos y viajaremos juntos. Espero que al señor no le importe,
je, je, je...".
Zhuo Fan frunció el ceño y luego asintió: "Tipo listo. Ese es un buen plan con una
alta tasa de éxito. Aunque si queremos deshacernos de ella para siempre,
necesitamos un gran alboroto y forzar al hombre detrás de ella a que venga a negociar.
No es bueno estar siempre reaccionando a las acciones del otro y bajo constante
vigilancia".
"¿El hombre detrás de ella?"
Los hombres exclamaron: "Señor quiere decir..."
Zhuo Fan asintió con resolución y una sonrisa fría: "Tarde o temprano nos encontraremos
con los mejores de estas tierras. Así que aprovecharemos esta oportunidad para hacernos
una idea de él, ja, ja, ja...".



Capítulo 986: Secta Mar del Sol
"Yuyu perdió".
Los cuatro carruajes fueron reparados pronto, sus bestias atadas a ellos y corrieron
a través de la tormenta de nieve.
Sin embargo, sin que ellos lo supieran, la Espada Invencible Baili Yutian se encontraba
sobre un pico a un kilómetro de distancia, presenciando todo el evento con un largo suspiro.
Los cuatro Reyes Espada estaban detrás de él con expresiones sombrías.
Baili Yutian los miró y dijo: "Incluso con la fuerza de un Rey Espada, ella
aún perdió. ¿Sabes por qué?".
Los cuatro agacharon la cabeza, sin respuesta, sus rostros mostrando solo
deferencia y respeto mientras esperaban que el Patriarca los iluminara.
"Príncipe Heredero, ¿qué piensan ustedes, niños?".
Baili Yutian se volvió hacia los diez jóvenes de atrás.
Después de algunas dudas, el príncipe heredero se inclinó de inmediato: "Patriarca, la Rey Espada Lluvia Gélida
ha dado un paso al frente y tiene rienda suelta, pero a mis ojos,
parece ser la que pierde. Así como la Montaña del Diablo parece haber perdido
pero no lo hizo. La Rey Espada Lluvia Gélida dependía demasiado del poder bruto
y despreciaba los juegos mentales que se pueden usar, dándole al oponente la
ventaja y haciéndola retroceder al comprender su debilidad. El problema con
los Reyes Espada es que son todo músculo y nada de cerebro, como si estuvieran en la cima
del mundo. No son conscientes de que en el campo de batalla, nada es blanco
y negro, en constante cambio y complejo".
"¡Se equivoca, Príncipe Heredero!"
Baili Yulei intervino antes de que Baili Yutian pudiera responder: "Este mundo se trata
de la supervivencia del más apto. Los fuertes no necesitan planes enrevesados. Las águilas
derriban a sus presas de un solo golpe, los tigres atrapan a sus presas de un solo salto. No
hay lugar para la duda. Solo los ratones corretean sin ser vistos en busca de comida y
los gorriones buscan semillas con cautela. El arte de la guerra y todas las tácticas utilizadas
en el ejército se basan en ganar contra un oponente más fuerte. Mientras que
la retirada siempre es aconsejable contra alguien más allá de tus habilidades.
"Pero todos estos planes y tácticas solo muestran que el usuario es débil, inseguro
de su propia fuerza. Yuyu es una Rey Espada, con apenas nadie en este mundo
que la iguale. No necesita pensar mucho si alguien la atacaría
con un plan maestro. Solo personas como usted, Príncipe Heredero, que no
han alcanzado su máximo potencial, recurrirían a tal sofistería. ¿Cómo puede
comprender el orgullo de un Rey Espada, de empuñar el poder para estar en la cima?
La razón por la que terminó perdiendo ante las palabras astutas de un niño es porque,
ejem..."
Baili Yulei habló con desdén y desprecio mientras regañaba al joven futuro
emperador. Le tomó mucho tiempo en su discurso darse cuenta de que se había extralimitado,
con el sudor empapándole la frente y los puños apretados.
El Príncipe Heredero se limitó a mirarlo con una sonrisa mientras se metía en un lío.
Baili Yutian habló: "¿Qué? ¿No querrás decir que te he estado deteniendo, verdad?
¿Por eso Yuyu no pudo atacar? ¿Así que su derrota es mi culpa?".
"¡Patriarca, no me refiero a eso!"
Baili Yulei se apresuró a inclinarse, temblando y asumiendo la culpa. Solo era
un Rey Espada y no tenía derecho a responsabilizar al Patriarca de nada.
Su discurso engreído era él hablando por hablar, dejando que su orgullo desmedido
lo dominara y culpara a su jefe. Básicamente, había cavado su propia tumba.
El Príncipe Heredero sonrió con burla: "Rey Espada del Trueno, me parece
que no estás del todo en la cima, ja, ja, ja...".
La cara de Baili Yulei se torció de rabia mientras lo miraba, pero eso fue todo,
esperando la decisión del Patriarca.



"¡Silencio, todos!"
Baili Yutian hizo un gesto molesto, viendo a Zhuo Fan irse: "Ninguna de
sus respuestas tocó la esencia. Ya sea inteligencia o músculos, todo se reduce
al valor, a tener la actitud del fuerte. Sin un corazón valiente, ninguna
cantidad de astucia y fuerza importan. Cualquiera más se habría asustado
muerto con la espada de Yuyu, incluso afectando a los que parecían tranquilos. Mientras que el
niño se defendió y tomó la iniciativa. Nada habría salido de eso si no hubiera
tenido coraje.
"Además, no dejé que Yuyu atacara y ella realmente no lo hizo. Humph, maldita
cobarde sin espina. No llegará lejos en la comprensión del Dao, no después de que
ni siquiera pudo reunir el valor para desafiar mi autoridad. Habiendo estado siempre
dominándola, no tiene forma de avanzar, detenida en este nivel..."
Todos temblaron, y Baili Yulei dijo ansiosamente: "Patriarca, ¿está diciendo
que desobedecerlo habría sido mejor?".
"Sí, lo habría sido, pero entonces moriría." Los ojos de Baili Yutian brillaron con
frialdad. Desapareció de su lugar, dejando a los demás confundidos.
¿Qué se supone que significa eso, Patriarca? Incluso si nos dejas seguir nuestro propio
camino, ¿no podemos escapar de tu control o estaremos muertos?
El Príncipe Heredero hizo una pausa y esbozó una sonrisa irónica: "La Espada Invencible es la única
en el mundo...".
Voló tras el Patriarca, los demás aún más confundidos y
conflictivos...
La caravana de Zhuo Fan había estado marchando durante tres días, mirando por
la ventana de vez en cuando, captando la fría sonrisa de Bali Yuyu que los
observaba desde lejos y helándoles la sangre a todos menos a él y a su hija.
"Señor, la bruja nos sigue como una sanguijuela. Sé que está seguro de que
no le tocará, pero ¿quién sabe si seguirá así?".



Un guardia le preguntó a Zhuo Fan por consejo: "¿Cómo va a resolver el señor esta
crisis?".
Los ojos de Zhuo Fan brillaron y sonrió: "Nada, ya casi es hora...".
"¿Para qué?"
"¡Nuestra primera parada de nuestra caravana comercial, la Secta Mar del Sol!". Tomó su taza de té
del radiador y bebió.
Todos lo miraron sin comprender.
¿El señor planea esconderse allí? No, no puede ser.
La Secta Mar del Sol era una de las cinco sectas de las tierras del norte, pero muy por debajo incluso de un
Rey Espada.
Nunca podrán protegernos. Fueron tan rápidos en cerrar sus puertas cuando
llegó la noticia de los Nueve Reyes Espada. ¡De ninguna manera protegerán a un
mercader!
No podían entender sus palabras, pero Zhuo Fan no tenía prisa por
explicar, dando una sonrisa inefable mientras miraba por la ventana.
En cuatro horas, ante un valle nevado, los cuatro carruajes se detuvieron. Zhuo Fan y
la docena de guardias bajaron y se inclinaron ante el guardia de la entrada del valle:
"La caravana del clan Qian está aquí. Le pido al anciano de la Secta Mar del Sol que nos
deje pasar. ¡Aquí está la ficha de mi clan!".
El guardia sacó su propia ficha, idéntica a la de Zhuo Fan, y la lanzó
hacia atrás.
Desapareció en el aire, volviendo solo quince minutos después.
Luego el espacio se deformó y el valle formó un camino helado en el medio.
El guardia le lanzó una mirada a Zhuo Fan y asintió. Todos subieron a los cuatro
carruajes y entraron en el extraño dominio.



Hubo otra onda en el aire y el camino helado desapareció detrás de ellos,
volviendo a ser un simple valle nevado.
¡Whoosh~
Bali Yuyu apareció no muy lejos, mirándolos con altivez: "Humph, ¿quieres esconderte en
la Secta Mar del Sol? ¡Entonces te esperaré aquí mismo! El primero que salga
será el primero en probar mi espada. ¡A ver si mantienes la calma, mocoso!".
El carruaje de Zhuo Fan acababa de entrar y cincuenta hombres en la Etapa de Armonía del Alma
los rodearon con miradas cautelosas.
El líder era un hombre de mediana edad, astuto, vestido de blanco y con un bigote partido para
parecer astuto.
"No se preocupen, todos, solo es la caravana comercial habitual. Por favor, presenten
sus fichas para evaluar sus identidades como miembros del clan Qian."
"Oh, Ejecutivo Cao, ¿quién más seríamos? Hemos hecho esta ruta
muchas veces, je, je, je..."
Un guardia se rió mientras entregaba su ficha a un discípulo.
El Ejecutivo Cao asintió: "Oh, Guardia Wu, sí te reconozco, has estado
aquí muchas veces, pero últimamente ha habido mucha tensión y no está de más
ser cauteloso".
Miró a los hombres que lo rodeaban y comenzó a comprobar las firmas de las fichas
con el usuario para ver si no se había colado ningún espía.
Todo estaba en orden, siguió el turno de Zhuo Fan, quien se inclinó y
presentó una tira de jade: "Ejecutivo Cao, aquí está la lista de la caravana".
"Usted es..."
"Soy Qian Fan, mayordomo del clan Qian." Zhuo Fan esbozó una sonrisa extraña...



Capítulo 987: Cordero al matadero

Frunciendo el ceño, el ejecutivo dijo: "¿Qian Fan? ¿Cómo es que nunca oí
que el clan Qian tuviera a alguien como usted?".
"Ja, ja, ja, siempre he estado trabajando en el campo y solo recientemente regresé
por órdenes del Jefe del Clan debido a estos tiempos tensos. Ejecutivo Cao, es
natural que no me conozca".
Zhuo Fan habló sin ninguna inflexión en su voz, mientras también insinuaba que
las manos del ejecutivo estaban atadas por muy sospechoso que pudiera ser.
"Esta es mi hija. No me sentía en paz dejándola sola en casa, así que
la he traído conmigo. Espero que al Ejecutivo no le importe si ella no está en la lista".
Zhuo Fan llamó a Qiao'er para que le sirviera de escudo, lo que ayudó a disipar las
sospechas de Cao. ¿Qué clase de espía llevaría a su hija al trabajo? Solo
se interpondría en el camino.
Lástima que no tuviera ni idea de que esta linda y adorable niña era todo menos
inofensiva.
El Ejecutivo Cao asintió: "Le creo, pero los negocios son los negocios y debemos
seguir el protocolo para verificar a cada miembro, ja, ja, ja...".
El Ejecutivo Cao hizo un gesto y uno de sus hombres le entregó la ficha a Zhuo Fan
y le susurró algo al oído antes de despedirlo.
Cao se volvió de su hombre a Zhuo Fan, diciendo: "Desde que salió del
campo, ¿sabe el señor que las cinco sectas han endurecido su vigilancia desde
las operaciones del área central en nuestra tierra natal? Los nombres y las auras de las figuras
principales de los clanes principales se han incluido para su inspección.
En unos minutos tendremos confirmación, señor. Solo le pido un momento de su
tiempo...".



El ejecutivo Cao escaneó a Zhuo Fan en busca del más mínimo tic, para encontrar algo
que pudiera delatarlo. Zhuo Fan era consciente de su intento desde el principio
y Serene Shores Trading se aseguró de que todo encajara cuando
establecieron su token. No tenía ninguna duda de que no habría
problemas en absoluto.
"Lo supe cuando regresé. Gracias por su atención, Ejecutivo Cao."
Zhuo Fan sonrió.
El ejecutivo Cao parpadeó y esbozó una sonrisa seca. Con todos sus intentos de
provocar una reacción del otro resultando falsos, ahora estaba bastante convencido de que Zhuo
Fan era quien decía ser.
Pronto, su hombre regresó con una respuesta y la insignia: "Ejecutivo, la
lista del clan Qian sí contiene a un mayordomo así entre ellos, mientras que el
aura también coincide".
"Oh, entonces ¿por qué no estaba al tanto de esto?", preguntó el Ejecutivo Cao.
El hombre continuó: "Las tierras del norte tienen muchos objetos raros que muchos
clanes venden a todo tipo de regiones para obtener mayores ganancias enviando a su gente
allí. Con los tiempos tan difíciles que se avecinan, todos retiraron a sus hombres y cada
clan ha actualizado su lista. En los últimos días, muchos clanes enviaron su
nueva lista cada dos días, y el clan Qian envió la suya actualizada hace
solo cinco días".
"Ya veo, fue solo un malentendido, ja, ja, ja...".
El Ejecutivo Cao asintió con confianza a la identidad de Zhuo Fan y sonrió:
"Mayordomo Qian, por favor no le importe. Es solo una precaución".
Zhuo Fan no tenía motivos para entrar en pánico, no cuando todo era a prueba de fallos:
"Todo es por la seguridad de las tierras del norte, ja, ja, ja. Oh, ¿puede ahora el Ejecutivo Cao
inspeccionar los bienes? Todavía tenemos muchas entregas que hacer".
"Claro, claro, no hay problema".



El Ejecutivo Cao tomó una tira de jade, colocando su rastro en ella, como recibo, luego
tomó la ficha de Zhuo Fan y la marcó en la misma tira de jade para marcar
a Qian Fan como receptor.
Esto sirvió para solidificar la nueva identidad de Zhuo Fan, no solo con el clan Qian
avalándolo, sino también con la Secta Mar del Sol.
Llevar consigo esta prueba haría el resto del viaje sin problemas,
con cada parada añadiendo su propio aval a su identidad y
sellando su estatus en las tierras del norte, mientras que facilitaría mucho más
el camino hacia la orilla del Mar del Norte.
Las tierras del norte pasaban por una molestia así cada vez para erradicar a cualquier
espía del área central que pudiera tener alguna idea. Claro, un poco de suerte podría hacer que uno
pasara un puesto de control, pero ¿qué hay de los muchos más que seguían?
Una vez que pasabas todas estas minuciosas inspecciones, sin ningún desliz,
apenas habría más resistencia para cualquiera, incluso para los del
Imperio Estrella de la Espada.
Sin embargo, todos ignoraban que el Imperio Estrella de la Espada nunca pudo
adoptar este enfoque, mientras que Serene Shores Trading, "muerto", podía hacerlo fácilmente
con sus conexiones en todas las tierras.
Esta era una facción que estaba bajo el control de Zhuo Fan. Estaba destinada a
convertirse en la quinta facción que se uniría a este conflicto entre las tierras, sin que
nadie se diera cuenta, mientras acechaba y crecía desde las sombras...
Con el sello de aprobación, Zhuo Fan hizo que los hombres descargaran los bienes de la Secta Mar del Sol
y luego se fue con los carruajes.
"¡Alto!", una voz fuerte e inesperada intervino en su partida.
"Mayordomo Qian, l-los bienes ya están descargados".
El Ejecutivo Cao tenía una expresión extraña: "¿Por qué hay la mitad de los artículos habituales?".
Zhuo Fan puso una cara de dolor y suspiró mientras acercaba al ejecutivo:
"Ejecutivo Cao, le pido que ayude a un hermano y mantenga este asunto



oculto. Me aseguraré de entregar el resto en el viaje de vuelta".
"¿Qué pasó?", el Ejecutivo Cao se puso curioso.
Zhuo Fan suspiró más largamente esta vez: "A decir verdad, el carruaje con la otra mitad
de los bienes de su gran secta fue atacado por un agente de la zona central".
"¿Se encontró con un agente de la zona central?"
El Ejecutivo Cao gritó, pero Zhuo Fan fue rápido en cubrirle la boca con
una mirada de pánico: "¡Ejecutivo Cao, hermano Cao, baje la voz! El Jefe del Clan
podría enterarse de que fallé en la guardia de los bienes y me desollaría".
"¿Qué se supone que debo hacer? De los bienes prometidos, solo llegó la mitad..."
"¡No tan alto!"
Haciendo un gesto de silencio, Zhuo Fan habló rápido: "Te lo dije, te daré
el resto cuando haga un viaje de ida y vuelta. Tu secta no los necesita ahora
de todos modos, y puedes guardarlos. Luego volveré con el resto,
y con un poco más para devolver el favor".
El Ejecutivo Cao frunció el ceño con fuerza y negó con la cabeza: "No, esto es demasiado importante.
La cantidad es demasiado grande y me caeré cuando se verifique. ¡No hay
razón para que corra un riesgo tan injustificado!".
"Bien, te haré una mejor oferta, ¡pero tienes que encubrirme!"
Zhuo Fan rechinó los dientes y dudó antes de mostrar una expresión de dolor: "Ese
agente está justo detrás de nosotros, con la intención de atacar nuestras mercancías. Primero arruinó
la mitad de tus bienes y, habiendo probado la destrucción, todavía nos siguió,
esperando el momento perfecto para destruir algo más. Así que planeo
capturarlo. Tú sabes tan bien como yo el gran logro que un espía enemigo
capturado representará en tu historial, especialmente en estos tiempos oscuros.
Así que compartiré el mérito contigo. Ambos lo capturaremos y no solo
seré perdonado por la pérdida de mis bienes, sino que incluso seré recompensado por tal hazaña.
El clan me aclamaría como un héroe...".



El Ejecutivo Cao se pellizcó el bigote, calculando: "¿Será tan fácil atraparlo?".
"Cuando arruinó nuestro carruaje, ¡ni siquiera mi docena de hombres pudieron rodearlo
con lo rápido que se movía!", Zhuo Fan negó con la cabeza con el ceño fruncido.
El Ejecutivo Cao exhaló un largo suspiro y maldijo: "Dado que no puedes atraparlo,
no malgastes más hombres por él. Bien, vete, pero ten en cuenta que
debes volver con el resto de los suministros, ¡o lo llevaré ante el clan
Qian!".
"Oye, ¿no lo vas a capturar?"
"¡Claro que no, nuestro trabajo es proteger la secta, no atrapar espías para ti!"
El Ejecutivo Cao hizo un gesto impaciente: "Andando ya. La otra secta
está esperando tus mercancías. No podemos relajarnos ni un momento en tiempos
tensos como estos. ¡Tengan cuidado en el camino! ¡Abran la barrera y déjenlos
salir!".
"¡Sí, señor!"
Zhuo Fan lo miró fijamente y negó con la cabeza. Entró en un
carruaje con sus hombres mientras se lamentaba: "Digo yo, molestar a alguien es más fácil que
caminar. Esta secta podrida está tan relajada que ni siquiera quiere un logro tan
grande...".
¡Humph!
El Ejecutivo Cao resopló y puso cara seria como si no estuviera allí. Una vez
que la caravana de Zhuo Fan se fue, el Ejecutivo Cao hizo un gesto y llamó a cincuenta
expertos de la Etapa de Armonía del Alma: "¡Ustedes seguirán la caravana. Capturen
a cualquiera que se esté escondiendo detrás de ella, y asegúrense de traerlos con vida!
¿Entendido?".
"¡Sí, Ejecutivo Cao!", los hombres asintieron, a pesar de su confusión.
Zhuo Fan sonrió para sí mismo en el carruaje: "Relájense. Los corderos han salido
de su corral y se han metido directamente en la boca del lobo. Una vez que la bruja se sacie,
nos ignorará. Nos esperan días tranquilos, muchachos, ja, ja, ja...".



Los demás le lanzaron una mirada curiosa a Zhuo Fan mientras este se estiraba en su asiento,
luciendo muy cómodo...



Capítulo 988: Ovejas vs. Lobo

Pasando la primera parada, la caravana de Zhuo Fan continuó a través de la
tormenta de nieve, que cubría sus pesadas huellas tan rápido como las hacían.
Aunque incluso con este clima, una mujer con ojos crueles no tuvo problemas
para seguir los carruajes, incluso en su carrera desenfrenada por la desolación blanca.
"Mocoso podrido, déjame despedirte con un estruendo y un regalo, aliviándote de la
carga de un carruaje más, un par de bestias espirituales y las bocas extra para alimentar,
humph..." Bali Yuyu señaló con los dedos, preparando su arte de espada con viles intenciones.
¡Whoosh!
Docenas de hombres de negro aterrizaron justo delante de ella antes de que pudiera terminar
el ataque. Todos la miraron con burla mientras liberaban sus poderosas
auras, mostrando su obvia intención de derribarla.
Sorprendida, Bali Yuyu frunció el ceño: "¿Y ustedes quiénes son? ¡Tienen el descaro
de bloquear mi vista!".
"Ja, ja, ja, ¿una diminuta espía de la zona central cree que puede ir por las
tierras del norte volando cosas como si nada? ¿Ahora incluso pregunta por qué?
Debes estar más ciega que un murciélago, ja, ja, ja...".
Un hombre alto y musculoso dio un paso al frente, mostrando su pecho
rasgado y presumiendo de su cultivo de la Etapa de Armonía del Alma mientras se
burlaba junto a sus amigos: "Hermanos, no creo haber visto a una espía más
tonta que ella. Simplemente va por ahí, ignorando su entorno, para
montar un espectáculo y en realidad pregunta quiénes somos. ¡Qué cosa tan rica!
Entonces, ¿qué piensan ustedes? ¿Deberíamos educarla mejor, o...".
Una energía de espada fue liberada al segundo siguiente, atravesándolo. Se
encogió una vez y se detuvo, congelado con los ojos desorbitados de incredulidad.



Un viento más fuerte sopló, haciendo que su visión se dividiera en dos, colapsando en el
suelo en dos pedazos. Sus entrañas eran un desastre carbonizado, con toda la sangre
evaporada y su alma pulverizada.
"¡Hermano mayor!"
Sss~
El otro jadeó de miedo y asombro. Se volvieron hacia Bali Yuyu con miedo,
de repente sintiendo pena por sí mismos.
¿Quién demonios es esta bruja? ¿No podrían una docena de expertos de Soul Harmony asustarla?
¿Por qué la discrepancia?
Y aquí había cincuenta hombres, y ella acaba de matar al más fuerte de nuestros
hermanos. El Ejecutivo Cao incluso la quiere viva. Maldita basura,
¿esperan que capturemos eso? Es un milagro si sobrevivimos...
Todos parecían doloridos ante la fría Bali Yuyu, sus rodillas se convirtieron en gelatina,
sus mentes maldecían constantemente y solo querían huir para salvar sus vidas.
Se suponía que este era un trabajo fácil de captura de espías, entonces ¿por qué se convirtió
en una masacre? ¿Qué espía normal tiene un poder tan
ridículo?
Recogiéndose el pelo detrás de la oreja, Bali Yuyu, contempló a su presa con un encanto mortal:
"Les di la oportunidad de decir sus nombres, pero siguieron
parloteando incesantemente, aburriéndome de querer averiguarlo. Así que creo
que convertirlos en tumbas sin nombre sería mejor para ustedes, ja, ja, ja...".
¡Whoosh~
Bali Yuyu movió la mano y se oyó un fuerte estruendo, sumergiendo a los cincuenta
expertos de la Etapa de Armonía del Alma en la tormenta de nieve y luego
eliminándolos de esta tierra, sin dejar ni una gota de sangre como prueba de su
existencia.
¡Boom~



La serie de explosiones alcanzó el carruaje de Zhuo Fan, sacudiéndolo. Los
guardias miraron por la ventana para ver de dónde venían las sacudidas con
caras de asombro: "Señor, ¿qué está pasando ahí afuera para que se produzcan tales
ondas de choque?".
"La loba se volteó e hizo una hoguera para sus corderos. Ignóralo y vámonos". Apoyado
en su silla, Zhuo Fan cerró los ojos con una sonrisa extraña.
Los demás se miraron, se encogieron de hombros y la caravana avanzó...
Mientras ellos se olvidaban de este evento, los miembros de la Secta Mar del Sol no podían. Más
bien, no tenían otra opción, no con lo crítico que era.
El Ejecutivo Cao estaba frente a la entrada de la secta, engreído y terriblemente
demasiado confiado en su éxito.
¿Compartir méritos con un mercader? ¡Ni hablar!
En el momento en que escuchó a Zhuo Fan hablar de esto, su mente se decidió a
tomar el crédito de capturar a un espía de la zona central para sí mismo.
Nunca se detuvo a pensar que tal vez todo esto estaba dentro de las
expectativas de Zhuo Fan, lo cual, por supuesto, lo estaba. Zhuo Fan no tenía intención de darle
más información, solo le pasó los problemas a este ansioso chivo expiatorio tan
perfectamente, que si toda la operación salía mal, no había nadie a quien culpar
más que a él mismo.
Y por el sonido y el aspecto, el sufrimiento no había hecho más que empezar...
"Ejecutivo Cao..."
Un grito frenético y desesperado llegó de un discípulo que acababa de enviar,
corriendo hacia el ejecutivo siempre confiado y orgulloso.
El Ejecutivo Cao se rió entre dientes y agitó la mano con desdén: "¿Lo atrapaste? Ja, ja, ja,
debe ser un demonio para que te excite tanto, ja, ja, ja. ¿Dónde está?".



"E-eso no es, uhm, es..." El tipo estaba hecho un desastre, temblaba y balbuceaba
de miedo.
El Ejecutivo Cao estaba molesto: "Bueno, ¿cuál es? ¡Suéltalo ya!".
"Ejecutivo Cao, el pez es más que grande, pero..."
"¿Pero qué?"
"Demasiado grande para que lo manejemos". Con una mirada amarga, el tipo lo encontró difícil de
hablar: "Hermano mayor y los demás, tenían a la mujer rodeada, pero
cuando llegó el momento de capturarla, resultó ser tan salvaje como para acabar
con todos. Yo había estado observando desde lejos, escondido, antes de correr de regreso
aquí. Ejecutivo Cao, ¿qué hacemos ahora?".
El Ejecutivo Cao entró en pánico: "¿Dijiste que todos están muertos? ¡No lo creo!
Estamos hablando de expertos de la Etapa de Armonía del Alma, con el más fuerte
incluso en la cima. ¿Cómo pueden morir así? ¿No estaba rodeada por una docena
de mercaderes de la Etapa de Armonía del Alma entonces... se escapó?".
"Ejecutivo, ¿podría el señor tener la información equivocada? La bruja es demasiado fuerte
para ser ahuyentada. De hecho, no pudimos escapar aunque quisiéramos".
El hombre sollozó.
El Ejecutivo Cao se quedó mudo, pero pronto se dio cuenta: "No tengo
forma de explicar la pérdida de cincuenta expertos de la Etapa de Armonía del Alma. Tampoco
obtendré este gran mérito. Solo puedo ir a buscar al Anciano Li. Sí, él...".
El Ejecutivo Cao murmuró mientras corría frenéticamente hacia la secta, su mente
desquiciada...
Un anciano sabio estaba sentado en un sofá en una habitación lujosa, el Ejecutivo Cao a su lado.
"Ejecutivo Cao, su codicia le ha hecho perder cincuenta expertos. ¿Y ahora que
no puede asumir la responsabilidad, viene a mí?".
El anciano se burló de él.



Secándose la frente, el Ejecutivo Cao soltó una risa forzada mientras se inclinaba:
"El anciano Li es muy astuto. Solo pensaba en atrapar a un espía y no quería
molestar al anciano. Una vez que el espía fuera capturado, por supuesto que sería un mérito para el
anciano Li, gracias a su liderazgo. Nunca podría llevarme todo el crédito,
ja, ja, ja...".
"Bonita forma de decirlo, pero las cosas se han complicado. ¿Esperas que
yo limpie tu desorden?".
El anciano Li se burló con un brillo agudo en los ojos, viendo la cabeza asintiendo
del Ejecutivo Cao: "Solo un experto en la Etapa Génesis puede matar a cincuenta expertos en la Etapa
de Armonía del Alma tan rápido. ¡Guardia, convoquen a cincuenta expertos en la Etapa Génesis
de inmediato y capturen a este espía, vivo! Ya que hay un espía,
al menos deberíamos averiguar lo que sabe".
"¡Sí, señor!"
Se oyeron pasos apresurados afuera.
El anciano Li se volvió hacia el Ejecutivo Cao: "Pequeño Cao, me debes mucho por esto.
Sabes tan bien como yo cómo se castiga el peligro imprudente y la pérdida de
cincuenta expertos en la Etapa de Armonía del Alma. Ahora estoy enviando a otros a atraparla y
compensar tus pérdidas, diciendo que murieron en acto de servicio. Con una
pérdida tan grande y sin nada que mostrar, ¡sufrirás peor que en el infierno!".
"Muchas gracias, Anciano Li, por su ayuda. Nunca olvidaré su
amabilidad." El Ejecutivo Cao se inclinó y sonrió. Su mente, sin embargo, pintaba
una imagen diferente, una de rabia.
No solo perdí una gran oportunidad de mérito, sino que incluso terminé endeudado.
¡Maldita sea!
Qian Fan, ¿a eso le llamas información? ¡Nada de eso era preciso!
El Ejecutivo Cao estaba lleno de rencor, pero forzó una sonrisa brillante,
dolorosamente dura. El anciano Li se puso a su lado, como un padre
protegiendo a su hijo.



Ay, cualquier tipo de superioridad que sentía aquí estaba a punto de ser aplastada,
pulverizada y salpicada por la torpeza, enviando a los corderos una vez más a atrapar
al lobo salvaje...
¡Thump~
Pasos pesados se precipitaron y irrumpieron en la habitación, el experto de la Etapa Génesis
sin tiempo para las cortesías mientras observaba a los dos hombres
con miedo y horror.
"¡Anciano Li, esto es malo, muy malo! ¡Los cincuenta expertos Génesis que envió están todos
muertos..."
"¡¿Qué?!"
El anciano Li jadeó de asombro, su mandíbula cayó al suelo...



Capítulo 989: Jugando con fuego

Manteniendo esa expresión por unos momentos más, el anciano Li tenía problemas para
reaccionar. Solo después giró la cabeza rígidamente hacia el Ejecutivo Cao con un tic en el ojo:
"Pequeño Cao, ¿estás seguro de que es un... espía?".
"Ehm, supongo..."
"¡Adivina tu cabeza de guisante!"
¡Pa!
El anciano Li lo abofeteó con fuerza mientras maldecía: "¡En el nombre de todo lo sagrado,
¿estás tratando de matarme a mí también? ¿Qué espía tiene tanto poder,
borrando a cincuenta expertos de la Etapa Génesis de la faz de esta tierra? ¡Debe ser una
experta en la cima de la Etapa Génesis como mínimo! ¡Y tú! ¡Viniste a mí sin
siquiera conocer su fuerza? ¡Ahora me haces sufrir lo mismo que tú, perdiendo a tantos hombres!".
El anciano Li gruñó y el Ejecutivo Cao solo se hizo pequeño y se encogió
bajo el asalto verbal, proclamando su inocencia en su mente.
No fui yo quien encontró al espía, sino Qian Fan quien me lo dijo. Que una docena
de cultivadores de la Etapa de Armonía del Alma la ahuyentaron.
Pero ahora las cosas iban de mal en peor, primero la pérdida de cincuenta expertos de la Etapa de Armonía del Alma
y ahora otra pérdida de cincuenta expertos, pero un nivel por encima.
Con semejante agujero en su historial de mala gestión, los dos no tenían forma de
cubrirlo o arreglarlo. Lo mejor era buscar ayuda.
El Ejecutivo Cao bajó la cabeza en silencio. Apenas tenía poder como
ejecutivo para manejar este desastre y solo podía sentarse allí como una estatua
y escuchar al otro.



El anciano Li estaba tan tenso y molesto por este problema, que caminaba de un lado a otro
por la habitación. A veces miraba fijamente al tembloroso Ejecutivo Cao, aunque
no era momento de desahogarse. Necesitaba algo que hiciera que esas pérdidas parecieran
necesarias, no solo que los hubieran enviado a morir.
Después de largos momentos de furioso pensamiento, el anciano Li respiró hondo y
salió: "¡Síganme!".
El Ejecutivo Cao se apresuró a seguirlo como un perrito manso.
En una habitación llena del embriagador olor de todo tipo de píldoras, un
anciano de cabello blanco, con un rostro valiente y ojos asombrados, gritó: "¿Es
cierto lo que dices? ¡Perder tantos hombres, entonces la persona debe ser
increíble!".
"Sí, Venerable Ma, tiene que ser un miembro crucial y no solo un simple
espía".
El anciano Li se inclinó a su lado con una mirada brillante, como un buen demonio en su
hombro: "Debe tener una misión especial al entrar en las tierras del norte.
De hecho, hemos sufrido muchas pérdidas, pero todo lo que tenemos que hacer es capturarlo y
se convertirá en nuestro mayor logro en las tierras del norte. No solo se detendrá
en nuestro Líder de Secta, o las otras cuatro sectas, sino que incluso nos ganaremos el
respeto de las otras tierras de nuestra alianza. Venerable Ma, usted es uno de los
diez Altos Venerables de nuestra secta, ¡pero al lograr tal hazaña lo enviará
a los tres primeros!".
El Venerable Ma guardó silencio, presionando al Ejecutivo Cao y sintiendo la
necesidad de hablar para arrastrarlo a esto: "Sí, sí, el anciano Li tiene razón. Esta es una
oportunidad única en la vida y dejarla escapar solo permitiría a otros venerables
aprovecharla. Por favor, tome una decisión rápida, Venerable Ma".
"Aunque suena bien, me temo que ya está en la cima de su fuerza y no
puede ser manejada..." El Venerable Ma frunció el ceño, pensativo, un hombre cauto y cansado.
El anciano Li instó: "La fortuna favorece a los audaces, Venerable Ma. Ella es solo una
experta en la etapa Génesis. Sería muy simple para usted tenerla atada y
traerla de vuelta, especialmente con otros diez venerables. Diez contra uno en



la misma cultivación está destinada a resultar en una victoria. El único riesgo que podría
plantear esta operación es si ella detonara".
"Sus palabras tienen sentido".
Medítándolo un poco más, el interés del Venerable Ma creció, pero no lo suficiente:
"Pero si ella no es solo una experta máxima y en cambio es una de las Nueve
Reyes Espada del área central...".
El anciano Li descartó sus preocupaciones con un gesto: "Venerable Ma, está
pensando demasiado. ¿Por qué tan discreta si fuera una verdadera Rey Espada? ¿Por qué
esconderse detrás de una caravana? Creo que no quiere que la descubramos
ya que no puede enfrentarse a nuestra secta. Eso no es como actúa un arrogante y
detestable Rey Espada. Venerable Ma, no hay necesidad de preocuparse tanto,
¡simplemente captúrela!".
El Venerable Ma lo pensó un poco más y luego asintió.
"Esperen aquí, invitaré a algunos venerables para ayudar a capturar a este espía de la zona central,
¡para la gloria de nuestra secta!".
El Venerable Ma agitó su manga y salió de la habitación. Los otros dos
se inclinaron: "¡Felicidades, Venerable Ma, por su éxito al convertirse en un venerable
entre los tres primeros!".
El Venerable Ma se fue pronto y el dúo suspiró: "¡Maldita sea, dando el
crédito a otro de nuevo!".
"Sí..." murmuró el Ejecutivo Cao.
El rostro del anciano Li se ensombreció y lo abofeteó de nuevo: "¡Sí, mi trasero! ¡Maldito
inútil, ven, tenemos que esperar en la entrada para felicitar al Venerable Ma
cuando llegue!".
"Anciano Li, felicitar..."
"Basta. ¿Todavía quieres un poco después de todo esto? No puedes tener tu
pastel y comértelo también. Date por satisfecho si obtenemos algunas migajas. Por
lo menos, somos nosotros quienes suministramos esta información".



La frente del Anciano Li tembló, mirándolo fijamente y burlándose: "Si ni siquiera
podemos hacer algo tan simple como eso, es posible que ni siquiera consigamos las migajas, ese viejo
lo devorará todo. Tal vez a ti te parezca bien, pero a mí no, ¡humph!".
El Anciano Li agitó la manga y se fue. El Ejecutivo Cao tardó un tiempo en
exclamar y salir corriendo tras él.
Claro, con un pez tan grande, debe haber algunas sobras, ja, ja, ja...
Los dos ancianos ladrones de crédito desafiaron los vientos gélidos, la nieve
helada golpeando su piel, esperando con tanta valentía ante la entrada de la secta, para
cantar alabanzas a los diez venerables a su regreso, adulándolos para
obtener una pequeña recompensa.
Aunque la realidad rara vez se ajustaba a los deseos de la gente. Para su mala
suerte, se encontraron con una montaña tan dura que nada de lo que le lanzaron le hizo
daño...
Llevaban una hora esperando cuando la barrera de la secta se abrió
y los dos ancianos se iluminaron, arreglándose la ropa para su mayor actuación
hasta el momento.
Lo que los recibió fue el Venerable Ma más familiar y anciano y emocionado,
en su misión de atrapar al espía.
El venerable, sin embargo, no parecía tan animado con los ancianos. A juzgar
por su ropa destrozada, su miserable y pánico regreso, era todo menos
alegría entre los innumerables pensamientos que le pasaban por la cabeza.
"Venerable Ma, usted..."
El anciano Li comenzó con una expresión esperanzada: "¿Lo atrapó...?".
El Venerable Ma les dio dos fuertes bofetadas a ambos, derribándolos.
No olvidó maldecir tampoco: "¡Tienen el descaro de presentarse ante mí! ¡Malditos
sean ustedes y toda su familia! ¡En verdad, nadie los prepara para el fracaso
más que su propia gente estúpida! ¿Vinieron a mí para atrapar al



espía sin siquiera tener una idea clara de con qué estamos lidiando aquí? Yo
debería estrangularte aquí y ahora...".
"Uh, Venerable Ma, no querrá decir que incluso usted falla...", jadeó el anciano Li
conmocionado.
La repentina deformación de la barrera de la Secta Mar del Sol, y su posterior
explosión, le cortaron la voz.
Con la desaparición de la barrera, lo que apareció ante ellos fue la
imagen de la gracia en forma de una delicada mujer con ojos fríos, sus
rasgos finos en una máscara de ira.
El Venerable Ma huyó sin dudarlo, no queriendo tener nada que ver con
esa mujer.
¡Whoosh!
Miles de personas aterrizaron en ese momento, mientras los expertos de la Secta Mar del Sol
se mostraban para luchar contra el invasor, desatando todo su poder sobre la mujer.
A ella apenas le importaba, sin embargo, su gélida mirada fija en el asustado Venerable
Ma. Estaba sedienta de sangre.
¡Thump~
Pasos claros y resonantes resonaron mientras un hombre de mediana edad con una
elegante túnica caminaba ante la multitud, mirando fijamente a la mujer: "Soy
el Líder de la Secta Mar del Sol, Bu Xingyun. ¿Quién es usted, señorita? ¿No teme a la muerte?".
"¿Bu Xingyun de la Secta Mar del Sol? ¡Humph!"
La mujer se burló de él: "Tienes un nombre muy apropiado para tu situación,
Desafortunado. Tengo una cuenta pendiente con ese mocoso y he estado
siguiendo su caravana. ¡No tengo ninguna relación con ninguno de ustedes!
Sin embargo, ¿por qué demonios me molestan una y otra vez? Zumbar
como moscas está empezando a molestarme, aunque a ustedes no. Así que bien podría
acabarlos a todos y terminar con esta molestia incesante".



(StarReader: es un juego de palabras. Su nombre suena igual que los caracteres de
desafortunado).
Bu Xingyun frunció el ceño y se burló: "¿Acabar con mi secta? ¡Habla muy en grande!
¿Quién se cree que es, señorita? ¡Cese sus alardes antes de ganarse la burla de
todos!".
Los hombres comenzaron a reír con desdén. Solo el Venerable Ma se estremeció en su lugar...



Capítulo 990: Reunión

"¿Quién soy yo?"
Con una sonrisa encantadora, la mujer dirigió sus ojos al asustado
Venerable Ma y se burló: "¿Ni siquiera sabes quién soy y aún así
enviaste gente a por mí? Ustedes no llegarán muy lejos en la vida con esa actitud.
Ahora escuchen bien, soy la Reina de la Espada Lluvia Frígida Bali Yuyu,
¡nombrada personalmente por el Patriarca del Imperio Estrella de la Espada del área central!".
¿Un Rey Espada?
Todos jadearon de asombro, temblando y mirándola con miedo en sus
ojos.
El anciano Li y el ejecutivo Cao se quedaron atónitos. El gran pez espía de la
zona central que querían superar en su gloriosa carrera resultó ser
uno de los Nueve Reyes Espada. ¿Quién lo iba a decir? Al menos eso explicaba por qué todos
los hombres que enviaron murieron.
Nada bueno salía de tratar con los Nueve Reyes Espada.
Claro, eran peces grandes, más allá de todo lo que podían imaginar, pero
aún así no lo suficiente para que ni siquiera toda su secta los atrapara.
El rostro de Bu Xingyun se contrajo y se ahogó. Tragó con dificultad, su corazón
acelerado, y espetó con enojo: "¡Por el amor de Dios, ¿quién demonios fue el bastardo
que trajo a un Rey Espada?! ¡Muéstrame ahora mismo!".
El Venerable Ma se levantó entre lágrimas y dolor.
"¡Oh, así que eres tú, viejo!", Bu Xingyun gruñó, deseando nada más
que acabar con él en ese mismo instante.



El Venerable fue rápido en recuperar el juicio, ahuecando las manos: "Líder de la Secta,
por favor espere. No fui solo yo, fue...".
El Venerable giró la cabeza hacia el anciano Li, abofeteándolo con fuerza y maldiciendo:
"¡Maldito bastardo, ¿qué haces incitando a un Rey Espada?! ¡Has hecho
que mataran a tantos de nuestros hermanos!".
"Venerable Ma, Líder de la Secta, yo...".
Los labios del anciano Li temblaron, sintiéndose victimizado, luego le tocó a él
dar una bofetada, esta vez al Ejecutivo Cao, dejándole una marca roja: "¡Inútil
estúpido! Mataste a todos esos expertos Génesis y Armonía del Alma. ¿Por qué
te metiste con un Rey Espada?".
El Ejecutivo Cao se ahogó con las lágrimas: "Líder de la Secta, Venerable Ma, Anciano
Li, la información era errónea. No fui yo, sino el clan Qian, ejem...".
El Ejecutivo Cao buscaba un chivo expiatorio, lástima que Zhuo Fan ya se había ido
hacía mucho tiempo, dejándolo solo para asumir la monumental responsabilidad de este
desastre. Todo lo que pudo hacer fue poner cara de agraviado y explicar: "Un
mayordomo Qian me habló de esto, así que fui a capturar al agente de la zona central.
No sabía que era un Rey Espada...".
"¡Al diablo contigo! ¿Realmente fuiste y creíste un rumor tan endeble sin
investigarlo primero? ¡Estás pidiendo que te maten!".
Bu Xingyun maldijo más fuerte, luego se inclinó ante Bali Yuyu de inmediato: "Reina de la
Nieve Lluvia Frígida, esto es un total malentendido nacido de la
creencia idiota de estos chuchos en rumores. Eres libre de castigarlos como quieras.
Las tierras del norte y el centro aún no han declarado la guerra. Solo nos estamos
preparando para ella y no la estamos iniciando. ¿Podría ir a otro lugar
y mantener la paz?".
Bali Yuyu se rió, llena de desdén: "Bu Xingyun, tienes agallas. Mientras
ambos bandos están a punto de librar una guerra, tú buscas la paz. ¿Cómo es eso?".
"Ja, ja, ja, ¿no es el problema de los dos bandos por Ouyang Lingtian de la Secta
Mar Brillante? No tenemos nada en contra de su gran imperio...".



"Cobarde sin espina."
Los ojos de Bali Yuyu brillaron y escupió: "Eres una de las cinco sectas de las tierras del norte
y, sin embargo, cuando el enemigo irrumpe en tu hogar, solo piensas en esconderte
en un rincón. ¿Dónde está tu dignidad, tu honor al luchar contra el invasor?
Eres todo lo contrario a ese mocoso de la Etapa Radiante, que al menos tuvo el
valor de discutir conmigo. Mientras que tú, oh gran secta, no tienes agallas.
Humph, no eres más que basura. Creo que debería hacer un favor a las tierras del norte
haciendo una limpieza de primavera. Ouyang Lingtian incluso me lo agradecería,
ja, ja, ja...".
La cara de Bu Xingyun se puso fría: "Entonces supongo que la señorita no quiere
irse".
"Adivina, genio, humph..."
"¡Entonces mi Secta Mar del Sol ya no puede retroceder!"
Bu Xingyun ladró: "Bali Yuyu, sé que tus Nueve Reyes Espada son grandes,
pero no creas que nuestra secta es más débil. ¡Tenemos cientos de expertos Génesis,
con cien en la etapa máxima! Ni siquiera tú sola puedes enfrentarte a tales
números sin consecuencias. ¡De todos modos, solo eres una experta en la etapa Génesis!".
Bali Yuyu levantó una ceja, burlándose: "¿Te gustaría probar esa teoría?".
El rostro de Bali Yuyu se endureció y la tormenta de nieve constante se detuvo en ese
mismo instante. Los cielos se abrieron a continuación con el crujido de un rayo plateado.
La energía de espada se encendió y envió ondas de espada que cortaron el aire, destrozando
todo a su paso.
La nieve que dominaba los cielos hasta ahora se había convertido en una tormenta de plata,
con ondas de espada plateadas en todas las direcciones donde uno miraba.
Como era de esperar, cualquier cosa que las ondas tocaban, dejaba de existir, haciendo de Bali
Yuyu la soberana de este mundo, sin que nadie escapara de su alcance.
Todos se estremecieron de miedo y frío.



Las decenas de miles de personas de la Secta Mar del Sol no eran más que insectos para
que esta mujer los aplastara, a su antojo y misericordia.
Bali Yuyu rugió y desató todo su poder sobre ella, con todos los demás
expertos Génesis haciendo lo mismo, listos para morir.
Los cielos se llenaron de ondas plateadas mientras el suelo estaba empapado en
Yuan Qi. La colisión resultó en un infierno, sacudiendo todo a su alrededor.
El carruaje de Zhuo Fan seguía corriendo a través de la nieve, observando el
extraño evento en el cielo. Incluso podía ver cómo el aire se deformaba, sorprendiendo
a sus hombres.
Zhuo Fan apenas miraba por la ventana, pero esta vez incluso él quedó
atónito ante tal poder.
"Un experto en la Etapa Génesis puede ejercer el poder del mundo. En una batalla
entre cultivadores en esta etapa, todo se trata de luchar por el control de dicho
poder. Bali Yuyu sola, en este caso, tiene los cielos de su lado, empujando
hacia abajo a toda la Secta Mar del Sol. No tienen espacio para respirar, y mucho menos
usar el poder del mundo para defenderse. Los Nueve Reyes Espada son tan fuertes como
dicen".
Los demás asintieron solemnemente.
¡Los Nueve Reyes Espada pueden destruir sectas por sí mismos!
¡Hooo!
Su asombro duró poco, ya que su bestia espiritual que tiraba del carruaje
rugió y se detuvo.
Fue tan repentino que casi tiró a sus pasajeros de sus asientos.
Una vez detenido por completo, un guardia miró por la ventana y le dijo a Zhuo Fan:
"Señor, allí...".
"Aquí viene, ja, ja, ja...".



Sonriendo, Zhuo Fan sabía que esto era algo que venía de lejos, sin inmutarse mientras
observaba a las diez o más personas que estaban afuera de su carruaje. El que
iba a la cabeza era un anciano de tres metros de altura, mientras el resto mantenía
una postura respetuosa detrás.
Un guardia frunció el ceño, "¿Quiénes son? ¿Qué quieren?".
"A quien hemos estado esperando que aparezca".
Tomando la mano de Qiao'er, Zhuo Fan respiró hondo y salió del
carruaje. Miró al anciano rudo con ojos brillantes:
"¡Espada Invencible Baili Yutian, por fin nos encontramos!".
¿Qué?
El guardia jadeó de asombro.
¿Ese es el mejor de todas las tierras? ¿Qué demonios hace aquí de todos los lugares?
¿Por qué nosotros?
Todavía estaban incrédulos ante este desarrollo, con Zhuo Fan sonriendo
mientras señalaba al equipo del anciano: "Observen bien a su alrededor".
Los demás se quedaron petrificados al darse cuenta.
Las ondas plateadas de Bali Yuyu se habían extendido por cientos de millas desde la
Secta Mar del Sol, sin embargo, solo el espacio alrededor del anciano permanecía tranquilo.
Era como la frontera de dos mundos, separando la tormenta voraz de fuera
de la paz de dentro.
"Calculo que solo Baili Yutian en esta tierra puede superar el poder de un Rey Espada
y no dejar que el poder del mundo se altere de ninguna manera".
Mirando hacia arriba, Zhuo Fan sonrió y tomó a Qiao'er mientras caminaba hacia Baili
Yutian sin preocuparse.
El anciano lo esperó con una mirada profunda.



¡Whoosh~
Pero entonces, entre el equipo de Baili Yutian, uno se lanzó hacia Zhuo Fan, empeñado en
asesinarlo y lleno de rabia...



Capítulo 991: Invencible

"¡Arte marcial de alto rango profundo del clan Baili, Espada Rompe-espacios!"
El oponente era un joven de la 6ª capa de la Etapa de Armonía del Alma con una mirada feroz,
desatando su arte más preciado con toda su fuerza.
Todo ese poder, exhibido solo para pisotear a un insignificante cultivador de la 3ª capa de la Etapa Radiante.
Los guardias gritaron: "¡Señor!".
El equipo de Baili Yutian permaneció impasible, observando desde la barrera cómo
resultaba esto. No hubo ni un tic mientras el clan Baili se aprovechaba de los
débiles, sin vergüenza alguna.
En cualquier otro lugar, un cultivador de Armonía del Alma que se enfrentara a un cultivador de Etapa Radiante
así, solo sería ridiculizado incluso si ganara.
Pero como tal acto despreciable se hizo hoy y justo delante de su
Patriarca, la respuesta a por qué era bastante simple: una prueba.
Baili Yutian quería probar a la Montaña del Diablo y a su señor, para ver si era
digno de luchar él mismo. Este insignificante cultivador de la Etapa Radiante tenía que
sobrevivir a esta prueba mortal y Baili Yutian iba a luchar contra el señor de la Montaña
del Diablo uno contra uno.
Con el discípulo tan impío, el maestro no podía estar tan lejos.
Si el resultado fuera el fin de Zhuo Fan en esto, entonces el señor de la Montaña del Diablo
era solo un rumor exagerado. O que Zhuo Fan era un falso discípulo.
Solo obtuvo lo que se merecía por tener el descaro de engañar a gente como
Baili Yutian.



Y así, el clan Baili simplemente observó el ataque de uno de sus juniors
desarrollarse.
Zhuo Fan también lo adivinó desde el principio, sonriendo y caminando hacia adelante
con Qiao'er como si estuviera dando un paseo.
Con la espada y el hombre haciéndose uno y fuertes relámpagos crepitando en el
cielo, el hombre que blandía el poder de una espada divina apareció ante su rostro y
disparó sus dedos a la cabeza de Zhuo Fan incluso mientras el objetivo simplemente sonreía.
Baili Yutian se movió, pareciendo decepcionado.
Así que esto es todo lo que la Montaña del Diablo representa. El discípulo no es más que un
cultivador común...
¡Whoosh!
Contra el impresionante ataque de espada del príncipe heredero, Zhuo Fan no se
movió, pero alguien más sí.
"¡Arte marcial de bajo rango profundo de la Montaña del Diablo, Garra de Trueno Fénix!"
Un grito agudo resonó en los oídos de todos y el ataque de espada del príncipe heredero
estaba a punto de tocar la cabeza de Zhuo Fan, incluso dándole un leve dolor de cabeza
por todo ese poder, cuando una garra de trueno púrpura salió de la nada.
Le agarró la muñeca y la desvió, haciendo que todo ese poder no golpeara más que
aire, mientras el atacante incluso rodaba tres veces en el aire antes de estrellarse contra el
suelo en una nube de polvo.
No solo los guardias, sino incluso Baili Yutian se sorprendieron ante el repentino
acontecimiento.
El príncipe heredero estaba comiendo tierra en el suelo, con la pequeña niña que Zhuo Fan
sostenía antes, ahora parada sobre él. Su linda y pequeña mano
sostenía la columna vertebral del príncipe heredero con fuerza, finos destellos de púrpura
recorriéndola y entrando en el príncipe, manteniéndolo bien paralizado,
impidiéndole incluso liberar su alma.



Todos quedaron atónitos, junto con la Espada Invencible y los Reyes Espada.
Esta pequeña no estaba precisamente en la cima de su poder, pero incluso con siete años,
manejar a un miembro central que el clan Baili cuidó con tanto esmero era
simplemente una locura.
Cualquiera pensaría que una niña de su edad ni siquiera había sido destetada. Pero para el clan Baili,
a esa edad necesitarían estar al menos en la Etapa de Templado Óseo.
Sin embargo, esa niña manejó a un experto en Armonía del Alma como si nada. Si eso
no era algo impío, ¿qué lo era? ¿Estaba la Montaña del Diablo llena de tales monstruos?
¡Entonces nuestro clan ha perdido hace mucho tiempo el primer lugar en el mundo! No somos más que
hormigas para los discípulos de la Montaña del Diablo.
Baili Yutian entrecerró los ojos, preocupado por primera vez en milenios mientras comenzaba a
cuestionar su fuerza.
¿Soy realmente invencible en esta vasta y verde tierra?
"¡Ah!"
El príncipe heredero chilló bajo el rayo púrpura de Qiao'er mientras este le quemaba
los huesos. Lo soportó todo lo que pudo, no queriendo que el Patriarca lo viera
débil y se ganara su ira por avergonzar al clan.
Pero el rayo púrpura era demasiado escandaloso para empezar. Sumado a que
el clan Baili aprendía el arte de la Espada Rompedora, mutuamente excluyente
con el rayo púrpura, el dolor era simplemente insoportable.
En cuestión de segundos, estaba gritando como una banshee.
Los miembros del clan Baili fruncieron el ceño, pensando en ayudar pero sin moverse sin
la palabra del Patriarca.



Qiao'er se rió mientras le daba golpecitos en la cabeza: "Esto es solo una muestra de lo que puedo hacer.
Esto es por intentar tocar a mi padre, je, je...".
La garra de Qiao'er aumentó a un tercio de su poder y el príncipe heredero
chilló más fuerte.
"¡Qiao'er!"
Zhuo Fan miró: "Déjalo ir".
Qiao'er hizo una pausa y asintió, inclinándose ante él: "Sí, padre".
Volvió a su lado, dejando al príncipe heredero sin éxito en su intento,
todavía gimiendo en el suelo después de intentar ponerse de pie solo para volver a tropezar.
Qiao'er contuvo la risa, mientras Baili Yutian se veía muy oscuro,
insinuando a Baili Yulei que hiciera regresar al inútil antes de que los hiciera
ver aún peor.
Baili Yutian miró a Zhuo Fan ahora y le hizo una ligera reverencia con las manos: "Hace
mucho tiempo que oí hablar de la gran reputación de la Montaña del Diablo y ahora que la veo
por mí mismo, puedo decir con certeza que está más allá de la imaginación, ya que incluso una
niña de siete años puede ejercer tal poder".
"El Patriarca de la Espada es demasiado amable. Las habilidades del clan Baili me han dado
un nuevo respeto por él, empuñar un arte de espada tan afilado es inaudito en el
dominio mortal. Todo gracias a la niña que pude mantener la cabeza.
Aunque..."
Zhuo Fan se volvió hacia Qiao'er: "Qiao'er, todavía ibas lenta. ¿Ves
la marca en mi frente? ¡Reanudaremos el entrenamiento cuando regresemos!".
Qiao'er hizo un puchero y se inclinó: "¡Sí, padre!".
La cara de Baili Yutian se contrajo, su corazón lleno de ira.
El mocoso sabe hablar. Primero elogiando las habilidades del clan Baili y luego
regañando a su hija por falta de entrenamiento.



Esto era un claro desprecio para todos ellos.
Una niña acaba de dar una paliza a un discípulo de Baili de un solo golpe y él lo llamaba
lento, diciendo que necesitaba más entrenamiento? Si eso no era desdén, ¿qué lo era?
¡Mocoso podrido, esa es mi línea! ¡Nunca pensé que llegaría el día en que la usarían
en mi contra! ¡Maldita sea!
Molesto hasta el extremo por haber sido "servido", Baili Yutian no tuvo más remedio que
reprimirse.
Hasta ahora era el más fuerte, se burlaba más ya que nadie podía hacer
nada al respecto de todos modos. Pero ahora que la Montaña del Diablo, una facción fresca y
desconocida, surgió de la nada, él se quedó sin querer meterse en su
lado malo, no hasta que conociera la extensión total de su poder.
Había sido arrogante y fuerte toda su vida, pero esta Espada Invencible
no era tan ciega por el orgullo como para tirar la razón por la ventana y mirar
hacia atrás con ira.
Otra razón por la que no dejó que la ira lo dominara fue Zhuo Fan.
Simplemente no podía entenderlo, incluso después de todas las pruebas que hizo, primero
con Bali Yuyu y ahora consigo mismo. Lo enfrentó todo con una calma inquebrantable.
Al principio lo atribuyó a la actitud del fuerte, pero su forma de pensar había
cambiado.
¡Quizás no teme a los Nueve Reyes Espada en absoluto, ni siquiera a mí!
Dado que un niño de la Montaña del Diablo era tan fuerte, ¿qué decir del padre?
¿Qué decir del señor?
La Espada Invencible sintió sudor goteando por su frente por primera vez en eones,
su expresión endurecida.
Era miedo por pensar demasiado.



De grande a pequeño, nadie de la Montaña del Diablo debía ser molestado.
Se había acostumbrado tanto a salirse con la suya, incluso ignorando el bien del imperio
por un momento de alegría.
En otras palabras, siempre conseguía lo que quería cuando quería. El imperio
podría desmoronarse por lo que a él le importaba. Podría hacer otro.
Pero con respecto a la Montaña del Diablo, se sentía asustado, como si fuera el fin
de su invencibilidad...
Baili Yutian estuvo pensativo durante mucho tiempo, haciendo que los rostros del resto
se ensombrecieran. Nunca habían visto a su Patriarca dudar.
Los ojos de Zhuo Fan brillaron, sonriendo para sí mismo.
Por fin logré asombrar y deslumbrar al anciano con Qiao'er. Ahora es el momento de
tener una negociación equitativa, no, prepotente.
No puedo permitir que los invasores de la zona central aparezcan en las tierras del norte
y arruinen todo lo que busco, humph...



Capítulo 992: La Furia del Patriarca de la Espada

"La Montaña del Diablo tiene algunos requisitos duros, veo. El ataque de tu hija
fue excelente, pero el señor sigue siendo tan severo".
Baili Yutian miró fijamente a Zhuo Fan, evaluándolo, antes de hablar
con una sonrisa.
Zhuo Fan hizo un gesto de desdén: "Patriarca de la Espada, no tiene que
bromear. A un niño solo le importa que sea pasable, independientemente de los defectos.
La educación comienza desde una edad temprana si uno quiere enderezar su carácter.
Esta es la única manera de eliminar cualquier pereza y asegurarse de que supere
a sus compañeros".
¿Un pequeño demonio como ese tiene toneladas de compañeros en la Montaña del Diablo?
La boca de Baili Yutian se contrajo, su corazón se hundió. Las cejas de los demás también
temblaron, sus ojos se abrieron.
¿Qué tan enorme es esta secta? ¿Estos pequeños monstruos vienen en masa, o qué?
Todos allí sintieron un escalofrío por la espalda, incluso Baili Yutian y sus
Reyes Espada. Era un milagro para un clan o secta tener un
monstruo, pero ¿que salieran en masa? ¡Eso era un desastre! ¡El mundo se acabaría!
Solo había una Espada Invencible en las cinco tierras, pero en la Montaña del Diablo,
parecían ser innumerables figuras invencibles. Y cuanto más había de una cosa,
menor era el valor del título...
La Espada Invencible frunció el ceño mientras se angustiaba más cuanto más
hablaba con Zhuo Fan. Pero su curiosidad por saberlo todo seguía ahí,
forzándose a sonreír para parecer lo más casual posible.



Su postura, sin embargo, ya no era tan dominante como de costumbre, sino amable y
parlanchina.
"¡Realmente me sorprende la cantidad de talentos que tiene la Montaña del Diablo!"
Baili Yutian hizo un saludo firme, esta vez, mientras ahuecó las manos, mirando
a Zhuo Fan con un brillo agudo: "¿Cómo puedo dirigirme a usted, señor? ¿Qué asuntos lo han
traído aquí, al interior de las tierras del norte?".
Mirando de reojo mientras devolvía el saludo, el tono de Zhuo Fan no mostró
inflexión: "El Patriarca de la Espada es demasiado amable. Ya he dicho mi nombre la
última vez que me topé con la Rey Espada Lluvia Frígida de su nación. Es simplemente
Qian Fan. Estoy seguro de que ya lo ha oído. En cuanto a por qué estoy en las tierras del norte,
ja, ja, ja, no tiene nada que ver con usted en absoluto. El Patriarca puede
relajarse".
"Me resulta difícil creer que el nombre del señor sea real, no después de convertirse en mayordomo de Qian
justo después de salir de la Montaña del Diablo".
Baili Yutian entrecerró los ojos: "Tampoco podré dormir bien, sin saber
la verdadera razón por la que el señor vino aquí. Podría estar en contra de mi gente, por lo que
sé. Como la Montaña del Diablo se ha mostrado en las tierras del oeste, tengo que estar
en guardia".
Baili Yutian le hizo un firme saludo a Zhuo Fan, con tanta cortesía como
exigencia: "Señor, le pido que me ayude a calmar mis preocupaciones y a evitar
cualquier fricción entre nosotros dos".
"¿No es la ausencia de la Montaña del Diablo durante siglos en los asuntos de las cinco tierras
prueba suficiente?"
Zhuo Fan emitió una sensación inefable con su actitud casual: "El Patriarca de la Espada
solo necesita preocuparse por sus asuntos. Mientras no nos moleste,
cada uno seguirá su camino. ¡Adiós!".
Zhuo Fan asintió y tiró de Qiao'er de vuelta al carruaje.



Baili Yutian no había terminado, apretando el puño tan fuerte que desató una
tremenda aura sobre el mundo, haciendo sonar los oídos de los guardias de la Etapa de Armonía del Alma
y acelerando sus corazones. En cuanto a las bestias espirituales de 3er nivel,
estaban tan asustadas que cayeron al suelo y temblaron como hojas.
Haciendo una pausa, los ojos de Zhuo Fan se enfriaron mientras hablaba: "¿Qué sucede,
Patriarca de la Espada?".
"No mucho, simplemente me siento fatal de que al no conocer el objetivo de su gran secta
aquí cause un malentendido entre nuestras facciones del que
ninguna pueda recuperarse. Solo quiero ser claro al respecto, en consideración
a la situación de todos".
Baili Yutian miró la espalda de Zhuo Fan, esperando su reacción.
Necesitaba saber el objetivo de la Montaña del Diablo, y no aceptaría un no por
respuesta. Era imperativo saber si estaban con ellos, contra ellos,
o simplemente de paso. No le parecía bien saber que había una fuerza tan fuerte
allá afuera que podría intervenir cuando su situación fuera desesperada y
hacerles perder todo por lo que habían trabajado.
El gran plan de unificación de la Espada Invencible había estado gestándose durante tanto tiempo
y esta vez había una alta probabilidad de éxito de un solo golpe. La
más mínima discrepancia de su objetivo debía ser eliminada a fondo.
Por no mencionar que necesitaba entender a Zhuo Fan. El chico era increíble,
así que el padre no podía estar muy lejos, pero aún así valía la pena saber los
detalles. Para la próxima vez que tuviera que lidiar con la Montaña del Diablo,
no estaría plagado de tantas incógnitas.
Sus manos entrelazadas se hicieron con dureza en la superficie, para aplastar piedras
y la tierra, pero ocultaban una suavidad interior que ni siquiera lastimaba una mosca, una
intención calculadora y sutil.
Para un monstruo de diez mil años, había ido más allá de ser un fanático marcial,
habiendo ganado un lado más astuto a lo largo de las eras.



Zhuo Fan respiró hondo y asintió: "De hecho, el Patriarca de la Espada tiene
sin duda razón en este punto. La Montaña del Diablo tampoco quiere que nadie
nos moleste en este asunto. Ja, ja, ja, Patriarca de la Espada, puede relajarse
sabiendo que nuestro objetivo no es el mismo que el suyo, usted que quiere unificar las tierras
y tomar las cinco armas divinas. Solo buscamos una cosa: ¡el demonio del Mar del Norte!".
"¡¿El demonio del Mar del Norte?!"
Baili Yutian y los cuatro Reyes Espada jadearon. Ese mismo demonio había barrido
el suelo con lo mejor de las tierras del norte, Ouyang Lingtian, al mismo
nivel que un Rey Espada. Lo que lo empeoraba, el demonio lo hizo de un solo golpe
también. Baili Yutian creía que sería una batalla difícil incluso para él.
Habiendo luchado con Ouyang Lingtian varias veces, tenía una
idea de dónde colocar al demonio marino, de ahí su juicio actual. Los Nueve
Reyes Espada no eran nada para él, pero podían aguantar al menos cinco golpes,
diez para los más prometedores. El hecho de que el demonio marino golpeara
a alguien de ese calibre de un solo golpe demostraba lo fuerte que realmente era.
Claro, cinco golpes o un golpe podrían sonar a semántica para el hombre promedio,
pero esta ligera diferencia ocultaba la escandalosa brecha de fuerza.
Los cinco movimientos para los Nueve Reyes Espada era el límite máximo para la Espada Invencible,
uno que él se esforzaba por mejorar a pesar del esfuerzo que implicaba.
Sin embargo, ese demonio marino podía hacerlo de uno desde el principio. ¡Eso era una locura!
Esto significaba que la batalla había terminado antes de comenzar. Como un niño de tres años
enfrentándose al demonio, terminado en un solo movimiento. Y lo mismo se aplicaba a
la Etapa del Cielo Profundo, la Etapa Radiante, así como a los Nueve Reyes Espada.
Quizás incluso la Espada Invencible también sería incluida.
El primer movimiento fue insuperable a todas luces. Solo superando esta
prueba se podría finalmente medir la fuerza del demonio marino.
Mientras que la Espada Invencible ya se sentía segura de poder hacerlo.
Así que había venido aquí con la intención de enfrentarse al demonio, para ver dónde
estaba, qué le faltaba y dónde podía mejorar.



Pero ahora Zhuo Fan acababa de afirmar que el demonio marino era su objetivo, dejando atónita a la Espada Invencible,
preguntando a toda prisa: "¿El objetivo del señor es el demonio marino? ¿Qué va a
hacer?".
"¡Someterlo!"
Zhuo Fan no tuvo reparos en soltar esta enorme mentira, ya que no había
daño en hablar a lo grande. El hecho de que lo dijera con una cara seria solo lo
hizo más creíble para todos los presentes, mirándolo como si le hubiera salido una
segunda cabeza.
La Espada Invencible jadeó: "¿Someterlo? ¡Pero es un monstruo que venció a Ouyang
Lingtian! ¿Por qué puedes hacer lo que él no pudo?".
"¿Por qué?"
Zhuo Fan sonrió: "¡Porque somos la Montaña del Diablo!".
Zhuo Fan sostuvo a Qiao'er mientras caminaba hacia su carruaje, dejando atónita a la Espada Invencible.
¿Es la Montaña del Diablo tan grandiosa? ¿Han alcanzado un nivel tal que pueden
lidiar con el salvaje demonio marino como si nada para que él sea tan casual al
respecto?
Los ojos de la Espada Invencible temblaron, sintiéndose en contra de este resultado, gritando:
"¡Espera!".
Zhuo Fan hizo una pausa una vez más, girando la cabeza, y vio la ira de la Espada Invencible
en su rostro: "¿Qué sucede, Patriarca de la Espada? ¿Necesita algo más?".
"Todos conocen la salvajería del demonio del Mar del Norte e incluso yo tengo
reservas para enfrentarme a él".
Los ojos de Baili Yutian brillaron mientras su rostro se volvía frío, liberando su aura hasta
el punto en que el mundo se oscureció, mientras los relámpagos púrpuras crepitaban de vez en cuando,
"A juzgar por lo a la ligera que el señor se toma esta empresa, debe significar que le
resulta fácil. Me cuesta aceptar este resultado. Ya que el señor tiene esa
habilidad, ¿por qué no me deja intentarlo primero?".
El trueno retumbó más fuerte ahora, mientras el cielo tomaba un tono púrpura con
energía de espada púrpura destellando por todas partes. La sed de sangre de Baili Yutian se disparó,
haciendo que el aire temblara y dando la sensación de que el mundo estaba listo para
ser destrozado.
La energía plateada siempre presente de Bali Yuyu hasta ahora desapareció en un instante,
tragada por estos devastadores destellos púrpuras que la Espada Invencible finalmente
golpeó con una fuerza inefable.
Había dominado el poder del mundo, sin dejar nada que ni siquiera los Nueve
Reyes Espada pudieran captar.
Este era el poder descontrolado del que se llamaba Espada Invencible, el mejor de
estas tierras.
Todos jadearon, y los Reyes Espada retrocedieron para evitar el rayo perdido.
¡Su Patriarca estaba a punto de luchar!
Los guardias, sin embargo, estaban muertos de miedo, acurrucados en la esquina del
carruaje, mientras la docena de bestias espirituales de 3er nivel cerraban los ojos con fuerza,
sin atreverse siquiera a mirar.
Zhuo Fan y su hija fueron los únicos que no se inmutaron ante la demostración de fuerza del
anciano, sin embargo, sus ojos hablaban del frío interior, como si fuera un hombre
muerto...



Capítulo 993: Cada uno a lo suyo

Los fríos ojos de Baili Yutian se clavaron en el rostro tranquilo no muy lejos de él,
desatando la rabia y el poder de un dios de la guerra invicto, de un ser al que nadie
podía oponerse.
Zhuo Fan simplemente permanecía inmóvil en los salvajes vientos con una mirada inexpresiva
y unos ojos tan muertos que uno podría pensar que nada tenía valor para él. Esto
atravesó la furia y hasta los huesos de este anciano invicto.
¿Qué se supone que significa esto? ¿Es mi fuerza tan despreciable para él? O
es que no cree que pueda con él? ¿Por eso no hay miedo?
La firme resolución de Baili Yutian comenzó a temblar con vacilación...
"Piénsalo bien, Patriarca de la Espada."
El tono apagado de Zhuo Fan sonó en sus oídos: "Por orden del maestro, hemos venido
por el demonio marino para llevarlo de vuelta a la secta y vigilar la puerta y no
involucrarnos en los problemas del mundo secular, ni en los asuntos de su nación. Pero
el Patriarca de la Espada nos lo está poniendo cada vez más difícil".
La frente de Baili Yutian tembló, su corazón un desastre.
¿Estás detrás del demonio marino para vigilar la entrada?
Zhuo Fan se jactó aún más: "Si el Patriarca de la Espada sigue sintiendo la necesidad de seguir
su curso, entonces nos veremos obligados a aniquilarlo a usted y a su equipo por el
bien de nuestra misión".
"¿Aniquilar?"
El ego de Baili Yutian fue nuevamente herido, con una mueca: "Hablas muy en grande.
La Montaña del Diablo podría estar llena de expertos, pero mi clan no es un blanco fácil.



Aquí, ante ti, están los más fuertes de mi clan. ¿Cómo vas a
aniquilarlos?".
Zhuo Fan respiró hondo y luego suspiró con decepción: "Ustedes, pobres
mortales ignorantes, completamente ciegos ante la inmensidad de este mundo. Tenía
algo de esperanza en ustedes, que se encuentran en la cima del dominio mortal,
esperando que al menos vislumbraran la verdad, pero me acaban de demostrar
lo completamente despistados que son de su inferioridad, y con tanta arrogancia
además.
"La Montaña del Diablo los eliminará hasta el último, sin excepciones, de la misma
manera que lo hizo con las cinco sectas de las tierras del oeste. Es difícil para mí
solo con ustedes, así que tendré que usar el tesoro que el maestro me dejó. Estaba
destinado al demonio del Mar del Norte y sería un poco un desperdicio usarlo en ustedes, pero
como los mortales son tan ignorantes, insisten en condenarse a sí mismos...".
Zhuo Fan extendió su mano y el Anillo del Trueno parpadeó, liberando un
aura de temor y horror, lista para desatar el apocalipsis.
El corazón de Baili Yutian dio un brinco, su frente empapada.
No sabía casi nada del poder de la Montaña del Diablo y esta incógnita
lo aterrorizaba aún más, amplificada por el acto casual de Zhuo Fan
y la increíble fuerza de la niña de siete años.
Por primera vez, esta Espada Invencible sin restricciones sintió un arrepentimiento absoluto.
Había sido demasiado impulsivo, dejando que la ira lo dominara por su
orgullo herido. El hecho de que este hombre ante él tuviera algo que pudiera
lidiar con el demonio marino, entonces usarlo en su grupo no podía ser más fácil.
Especialmente porque el hombre dijo que podría aniquilarlos a todos...
Baili Yutian sudaba a cántaros, con sus Reyes Espada luciendo graves y
asustados mientras retrocedían.
Ahora tenían otra figura a la que temer además de la Espada Invencible, y él
desató su poder sobre ellos...



"Espada Invencible Baili Yutian, fue un placer conocerte, mientras duró..."
Zhuo Fan lo miró con ojos muertos mientras su anillo brillaba en una cortina
dorada de luz, desatando su calor abrasador.
Baili Yutian estaba frenético tratando de detenerlo: "¡Espera, detente!".
"¿Por qué, el Patriarca de la Espada tiene alguna última palabra?"
"¿Por la cima del dominio mortal, te refieres a que hay algo más allá de la Etapa Génesis?", Baili Yutian
lo miró fijamente.
Sonriendo, Zhuo Fan asintió: "Por supuesto, de la mortalidad a la espiritualidad,
imperial, santa y soberanía, los cinco reinos del renacimiento, alcanzar la
Etapa Génesis desde el nacimiento solo comprenderá el reino o dominio mortal.
Al ir más allá de esta etapa puedes despojarte del cuerpo mortal y entrar
en la Etapa del Rey Espíritu, empuñando el poder de los cielos y teniendo una vida útil
infinita, desechando las Cinco Decadencias del Cielo y el Hombre. La enfermedad y
el envejecimiento ya no te afligirán, solo la tribulación divina. Y este es solo el primer
y modesto paso en el camino del verdadero cultivo. Y al entrar en la
Etapa Soberana, serás inmortal, imperecedero e indestructible. Aquellos
que alcancen tal legendaria y profunda cultivación han sido pocos y muy escasos".
(StarReader: se refiere a un concepto de la filosofía budista, los cinco
reinos de existencia en el ciclo del renacimiento o samsara. Cada reino está
asociado con un tipo particular de existencia y nivel de conciencia;
el reino de los dioses (cielo), el reino de los humanos, el reino de los animales, el reino de
los fantasmas hambrientos y el reino del infierno).
"¿Hay una etapa tan alta?", Baili Yutian se estremeció con la noticia, mientras los
demás Reyes Espada se quedaron sin palabras.
Zhuo Fan se rió: "Patriarca de la Espada, ¿algo más que quiera preguntar? ¿No?
Continuemos".
"¡Detente!"



Baili Yutian agitó las manos una vez más. Habiendo escuchado un secreto tan enorme,
su corazón, que usualmente estaba muerto, latió en su pecho, sus ojos ansiosos: "¿Qué es
la Montaña del Diablo? ¿Tiene gente que ha superado el dominio mortal?".
Zhuo Fan negó con la cabeza: "Eso es un secreto y no puedo decírtelo. Pero como
estás a punto de morir, no hará ninguna diferencia...".
Zhuo Fan se burló.
Baili Yutian dudó antes de retirar su aura con un movimiento de cabeza.
"Veo que el Patriarca de la Espada desea vivir lo suficiente para encontrar su propia
respuesta".
Zhuo Fan asintió y bajó el brazo, el brillo del anillo se desvaneció: "Sin embargo,
permítame darle un consejo. Cuando investigue, vaya con cuidado, ya que algunas
cosas es mejor dejarlas en paz. Al igual que el demonio marino, que necesita un poder
más allá del dominio mortal para ser controlado. Es mejor que lo evite".
Baili Yutian suspiró e hizo una reverencia: "Gracias, señor, por el consejo. Lo haré. Solo
vine aquí por la Espada Selladora del Cielo y no tengo intención de ofender
al demonio. Cuando llegue el día en que comprenda el camino de la espada lo suficiente como para
superar el dominio mortal, espero visitar la Montaña del Diablo. ¿Puedo
tener el honor de ver a su Señor?".
"El destino lo decidirá."
Zhuo Fan sonrió: "Los discípulos de la Montaña del Diablo vagan por el mundo para entrenar,
antes de regresar a la montaña y heredar el legado del maestro. Si el Patriarca de la Espada
se encuentra con otro discípulo la próxima vez, ¡podrá asomarse a la secta!".
Baili Yutian parecía desanimado pero asintió con las manos juntas: "Los discípulos de la Montaña
del Diablo viajan por el mundo mortal sin inmiscuirse en los asuntos de los mortales.
Sin mencionar que el señor dijo haber venido por el demonio marino.
Cada uno a lo suyo, ¿verdad?".



El corazón de Baili Yulei se hundió al mirar a Baili Yutian, pero bajó la cabeza.
Aunque parecía un acuerdo, era más bien una petición, una que venía
del más fuerte de las tierras, la Espada Invencible. Esto nunca
habría sucedido.
Baili Yutian era un hombre de inmenso orgullo.
Sin embargo, aquí y ahora, la Montaña del Diablo demostró ser de una fuerza tan
extraña y tenía personas que habían ido más allá del reino de los mortales.
No sorprendió que Baili Yutian tomara la iniciativa de llegar a tal
acuerdo.
"¡Absolutamente!"
Zhuo Fan sonrió de oreja a oreja: "Los discípulos de la Montaña del Diablo son siempre
discretos mientras viajan por el mundo mortal y no se inmiscuyen en los problemas de nadie.
Con las tierras del norte bajo una vigilancia tan estricta, tampoco deseamos
llamar la atención. La Montaña del Diablo es una secta oculta y deseamos
que siga así. Mientras el señor no nos moleste, tampoco nos importarán
los asuntos de las tierras".
Bailo Yutian exhaló un suspiro, finalmente a gusto.
"Patriarca de la Espada, ¿puedo irme ahora?"
"Uh, por favor, adelante."
Zhuo Fan sonrió, habiendo alcanzado su meta. Baili Yutian se inclinó mientras hacía un
gesto con respeto.
Todos los demás estaban atónitos. ¿Desde cuándo su Patriarca era tan
respetuoso con alguien?
¡Whoosh~
Una figura blanca apareció de repente, la Rey Espada Lluvia Frígida Bali Yuyu.



Sin entender lo que había pasado, se burló y amenazó a Zhuo Fan:
"Mocoso podrido, ¿crees que esa inútil Secta Mar del Sol podría salvarte?
Humph, ¡en tus sueños! ¡Ahora me aseguraré de enviarlos a todos al olvido!".
"¡Detente!"
Se dio la vuelta para ver quién le gritaba y vio a su Patriarca de pie
allí.
Sorprendida, Bali Yuyu se inclinó de inmediato: "Patriarca, él es ese mocoso escurridizo
que se hace llamar discípulo de la Montaña del Diablo. Debe haberse ganado su ira,
Patriarca, pero no tiene que rebajarse a su nivel. ¡Yo me encargaré de él!".
Bali Yuyu volvió a señalar, lista para atacar y vengarse.
Un golpe resonó en ese momento y fue arrojada por los aires como un trapo.
Se vio obligada a toser sangre, mezclándose con los copos de nieve y volviéndolos
rojos...



Capítulo 994: El Rey de la Espada se une

La suave figura reposaba duramente sobre la nieve blanca y roja como plumas, temblando
de vez en cuando mientras Bali Yuyu levantaba la cabeza para ver la mirada gélida y
reprobadora de Baili Yutian encontrándose con la suya.
"Patriarca, ¿por qué?"
Bali Yuyu estaba completamente confundida. Baili Yulei suspiró y se acercó para ayudarla a levantarse.
El tono gélido de Baili Yutian volvió a sonar: "Yulei, ¿quién dijo que podías irte?".
Baili Yulei se encogió y se detuvo con otro suspiro. Le lanzó una mirada triste a
Bali Yuyu y negó con la cabeza antes de volver a su sitio.
Las cosas han cambiado. El Patriarca ahora encuentra al chico intocable, pero tú
simplemente tuviste que levantar la mano.
Aparte de ese temido poder de su anillo, solo su explicación sobre los reinos
del cultivo es suficiente para que el Patriarca cambie de opinión sobre atacarlo,
y mucho menos a nosotros.
Realmente es un misterio profundo intocable...
Fue la respuesta unánime a la que todos llegaron, siendo solo Bali Yuyu, la
recién llegada, la que aún estaba en la oscuridad.
"Hermana Yuyu, ¿estás bien?"
Mirándola a ella y luego al Patriarca, Zhuo Fan sonrió y se acercó con una
mano amiga a Bali Yuyu: "No te preocupes. Si otros no te ayudan, yo lo haré,
ja, ja, ja...".
¡Pa!



Bali Yuyu le apartó la mano con una bofetada y lo miró con odio: "¡Vete!".
"¡Yuyu!"
Baili Yutian la fulminó con la mirada: "¿Así es como agradeces la consideración del Señor Qian? No
recuerdo haber tenido nunca un miembro del clan tan grosero y descarado. ¿Debo sacar
mi látigo?".
Baili Yutian ahuecó las manos hacia Zhuo Fan: "Señor, ella siempre es así,
terca y grosera. Por favor, no le importe".
"Está bien. ¿Qué clase de rey serían los Nueve Reyes Espada si no tuvieran alguna forma de orgullo?
Ja, ja, ja...".
Zhuo Fan aplaudió mientras reía, luego devolvió el gesto: "Patriarca de la Espada,
ya que hemos llegado a un acuerdo, es hora de que me vaya".
Zhuo Fan se llevó a Qiao'er de vuelta.
Los ojos de Baili Yutian se movieron de un lado a otro pensativo, luego gritó: "Señor,
me sentiría muy conflictuado si no compenso el comportamiento grosero de Yuyu.
¿Por qué no permito que Yuyu lo acompañe, ayudándole en su misión? Eso debería
compensar todas sus transgresiones. ¿Qué dice?".
"¿Quiere que yo... con él? Patriarca..."
Bali Yuyu chilló y miró de Zhuo Fan a Baili Yutian, sus ojos
brillaban y suplicaban piedad. Baili Yulei se estremeció de incredulidad.
¿Qué busca el Patriarca?
Zhuo Fan se detuvo de nuevo justo cuando estaba a punto de dar el primer paso hacia el
carruaje. Miró a Baili Yutian con brillos en los ojos y una
sonrisa radiante: "Patriarca de la Espada, le estoy muy agradecido por eso, pero
estoy acostumbrado a ir solo. Sería incómodo tener un compañero de viaje de la
nada. Además, sería muy extraño tener a un gran y venerado Rey Espada como
un simple compañero de viaje".
"Señor, por favor no rechace mis buenas intenciones".



Baili Yutian agitó la mano despreocupadamente y dijo con gravedad: "La Reina de la Espada Yuyu es
lo suficientemente fuerte como para no causarle ningún problema al señor. En caso de que
suceda algo, el señor puede simplemente ignorarlo y dejarlo en sus manos. No tengo
Reyes Espada que ni siquiera puedan cuidarse a sí mismos. En cuanto al estatus, ja, ja, ja,
a mis ojos el señor es mucho más noble. Por favor, no desestime mi más sincera
sinceridad, señor".
Zhuo Fan parecía pensativo: "Eso no es exactamente bueno..."
"Señor, si se niega, me hará quedar mal".
Baili Yutian resopló con falsa ira: "Hemos llegado a un acuerdo para mantenernos
alejados el uno del otro, pero al negarse ahora me está faltando el respeto. Incluso lo
tomaré como una provocación. No puedo jurar que seré un completo espectador cuando
las cosas se pongan difíciles para usted en su misión, señor. Me he acostumbrado a ser
imprudente y, a pesar de las cinco espadas divinas, a veces no me abstengo de
ser autodestructivo. Pero si yo soy imprudente, ¿podría el señor serlo también?
¿Qué diría su honorable maestro?".
Zhuo Fan lo miró fijamente y luego negó con la cabeza: "El Patriarca de la Espada
es bastante persistente con su ayuda, ¿estoy quizás obligado a aceptar? ¿O es que,
independientemente del precio que pague, seguirá eligiendo ser mi enemigo?".
"Esa es exactamente la idea", fue directo la Espada Invencible.
Zhuo Fan asintió: "Bien, de acuerdo entonces. Hombres, nos vamos. Y usted, Rey Espada Lluvia Frígida,
suba. ¿O prefiere seguirnos por detrás?".
¡Ugh!
Todos se quedaron inmóviles.
Bali Yuyu miró a su Patriarca con confusión.
¿Por qué yo...?
Baili Yulei frunció el ceño, pero aceptaron el resultado mucho mejor que los
guardias, que miraban a la Rey Espada Lluvia Frígida como a su verdugo. Incluso
podían sentir un escalofrío en sus delicados cuellos.



Zhuo Fan saltó primero, con los guardias corriendo detrás de él. Baili Yutian
miró a Bali Yuyu: "¡No te quedes ahí parada, sigue al Señor Qian! Debes
escuchar cada una de sus palabras, ¿oíste? O tendrás que responderme,
¿está claro?".
La cara de Bali Yuyu se contorsionó...
¿Cómo demonios pasó de perseguirlo a seguirlo?
Pero las órdenes eran órdenes y tuvo que doblegarse.
Después de exprimir toda esa ira y odio y quién sabe qué más profundo,
se inclinó con las manos unidas: "¡Sí, Patriarca, obedezco!".
Bali Yuyu entró en el carruaje y las bestias espirituales pronto se movieron,
llevando a sus amos más profundamente en la tormenta de nieve.
Baili Yulei caminó junto a Baili Yutian: "Patriarca, ¿por qué insiste
en que Yuyu esté a su lado? ¿Qué busca?".
"¡El Patriarca quiere ver la verdadera habilidad de la Montaña del Diablo, sabiendo que el
próximo objetivo probablemente será ese!", el Príncipe Heredero sonrió de lado.
Asintiendo, Baili Yutian suspiró: "El Príncipe Heredero es astuto al ver mis intenciones.
En mi viaje, he formado una secta, reunido expertos, construido un imperio,
todo lo que un verdadero hombre de poder haría, lo he hecho. Con las cinco
tierras a punto de unirse, mi único adversario sería el cielo, para
desafiar mi comprensión del Dao. Pero con lo vasto que es, la dificultad es
igual de alta.
"Nunca se me ocurrió que surgiera un nuevo objetivo, una secta oculta, la Montaña
del Diablo. El mundo tiene cinco etapas más para nosotros. Cuanto más lo pienso,
más me arrepiento de haberme tomado las cosas con calma todos estos años. Por eso
hice que Yuyu lo acompañara, solo para poder evaluar su habilidad y no
desafiarlos. Quiero saber la brecha entre nosotros.



"Una vez que alcance la cima de nuevo, visitaré la Montaña del Diablo y tendré una
gloriosa pelea con el Señor Nueve Serenidades. ¡Me convertiré en una verdadera
Espada Invencible!".
Los ojos de Baili Yutian brillaron con salvajismo, sus nudillos blancos...
Mientras los cuatro carruajes retumbaban a través de la fuerte tormenta de nieve, la docena
de bestias espirituales de 3er nivel echaban vapor a cada paso, el hielo se formaba lentamente
en sus cuerpos y dificultaba sus movimientos. Mientras el exterior estaba
helado y muerto, la primavera florecía dentro de un carruaje en particular.
Los guardias se miraron, tensos, temerosos incluso de respirar demasiado fuerte. Bali
Yuyu los miró fijamente con una fría sonrisa de desdén.
"Envíen un mensaje al clan Qian para que nos den otra ficha con una
cobertura creíble para la Señorita Yuyu."
Zhuo Fan los miró. Se encogieron y dijeron: "Señor, usted realmente...".
"Sí, ella viene con nosotros. Si bien las próximas sectas puede simplemente evitarlas, una vez
que lleguemos a las costas del Mar del Norte, ¡entrar en la Secta Mar Brillante será
obligatorio!".
Mirando a la gélida Baili Yuyu, Zhuo Fan miró al resto: "Ella acabará
hecha pedazos si irrumpe tal como está. Incluso un Rey Espada encontrará muchos
otros a su nivel con lo profundo que nos adentramos en la tierra, ja, ja, ja...".
Los demás dudaron: "Señor, no es eso. Lo que quiero decir es si realmente quiere
traerla consigo...".
"¡Pues no!"
Baili Yuyu intervino: "La única razón por la que estoy aquí es porque el Patriarca
lo dijo. Incluso si se trata de la Secta Mar Brillante, tengo mis formas de
saltármela".
Zhuo Fan la miró fijamente y asintió: "Sé que sí, pero ahora estás
conmigo y sigues mis órdenes. ¡Eso es imprescindible!".



"¡Ja, qué broma!"
"Entonces, ahí está la puerta. Vaya a decirle a la Espada Invencible que no necesito un
lacayo insubordinado. Primero debería educar mejor a su gente antes de
enviármelos", espetó Zhuo Fan.
Todos se estremecieron de miedo, no por la ira de Zhuo Fan, sino por el temor a que
la bruja explotara en cualquier momento...
Ella no se enfadará y nos matará a todos, ¿verdad?
Aunque era claro por las palabras de Zhuo Fan, que hirieron los puntos sensibles
de Bali Yuyu.
Bali Yuyu puso una mirada oscura y rechinó los dientes antes de gruñir: "Haz
lo que quieras y yo haré lo que sea, ¡humph!".
Zhuo Fan sonrió con confianza...
Capítulo 995: Cediendo
Corrector de pruebas: Papatonks

Un silencio incómodo dominaba.

Mientras el carruaje se abría paso entre los copos de nieve, el ambiente dentro estaba, por decir lo menos, tenso. Desde que el Rey Espada Lluvia Frígida se unió al grupo, los demás se sintieron como si una víbora los acechara, temblando constantemente. Estaban tan nerviosos que ni siquiera se inmutaban, ni respiraban demasiado fuerte con sus caras ahora rojas por la tensión.

Baili Yuyu estaba tranquila, como si nada tuviera que ver con ella. Solo que a veces les dedicaba una sonrisa despectiva a ellos y a Zhuo Fan, a quien aborrecía.

¿Por qué demonios el Patriarca me envió con ellos?

"Espada Invencible reanudó el ocultamiento de sus rastros y los hombres de la Secta del Mar del Sol no persiguen por miedo a la bruja. Todo está tranquilo."

Zhuo Fan suspiró y habló mientras miraba la nieve interminable afuera.

Baili Yuyu le lanzó una mirada penetrante.

¡Estoy aquí y aún así tiene el descaro de llamarme bruja?! Si no fuera por la orden del Patriarca, ugh...

Baili Yuyu rechinó los dientes y contuvo su furia hirviente.

Zhuo Fan no sabía cuándo parar, "Nos hemos reunido con Baili Yutian y se podría decir que tuvimos una agradable charla, resultando en un acuerdo para que cada uno se ocupe de sus propios asuntos. Aunque el viejo fue bastante molesto al insistir en clavarnos una espina, no importará mucho. La misión aún se terminará. No debería estar tan en contra de la Montaña del Diablo tan pronto, solo tenemos que vivir con las cosas tal como están. No importaría incluso si nos llenara de espinas."



El resto sudaba a mares cuanto más él "hablaba consigo mismo". Solo le seguían haciendo señas para que se detuviera con caras de dolor.

Amigo, eso es una conversación privada entre hermanos. ¿Por qué insistes en decírselo al enemigo? ¿Eres suicida? Estamos hablando de un Rey Espada aquí. Puede que encuentres la vida aburrida, ¡pero no nos arrastres a nosotros también!

¡Bam!

No fue sorpresa que la poca paciencia de Baili Yuyu se agotara rápidamente bajo el repetido desdén de Zhuo Fan. Le puso una cara dura y maldijo: "¡Cuidado con lo que dices! ¡Mi paciencia tiene un límite!"

Los demás se estremecieron cuando la bruja escupió fuego infernal.

"Ja, ja, ja, sí, si tuvieras paciencia no serías un Rey Espada."

Zhuo Fan siguió: "Pero ahora estás a mi servicio y tendrás que aguantarte, por poca que tengas. Será mejor que no olvides las palabras del Patriarca. Te dio una misión cuando te envió conmigo. Sería una pena volver con las manos vacías, ¿no? He visto el estilo del viejo gruñón y estoy bastante seguro de que no lo dejará pasar solo porque seas un Rey Espada, ja, ja..."

Baili Yuyu apretó los puños ante su sonrisa burlona, escupiendo: "Ni siquiera sé lo que el Patriarca quiere que haga, ¿pero tú sí?"

"Por supuesto, y tú también."

"¿Yo?"

"En realidad, es de conocimiento público." Zhuo Fan le dedicó una vaga sonrisa que la dejó confundida.

Entonces, ¿por qué sigo sin saber qué es?

Zhuo Fan sonrió radiante y se giró hacia Qiao'er, que jugaba con su máscara de águila: "Qiao'er, ¿serías tan amable de compartir con esta vieja bruja lo que el vejestorio quiere de ella?"



Mirándolo, la ira de Baili Yuyu se disparó, pero se volvió hacia Qiao'er con una mirada interrogante.

"¿Ya te has vuelto senil? Acabamos de oírselo decir."

Qiao'er puso los ojos en blanco, molesta porque alguien tuviera que interrumpir su diversión, sacando el labio inferior, "El viejo dijo que escuchara cada palabra tuya. ¡Esa es su misión!"

"Bueno, ¿no es tu misión, vieja senil, ja, ja, ja...?" Zhuo Fan se burló mientras miraba a Baili Yuyu.

Los demás todavía le tenían mucho miedo a la ira salvaje de Baili Yuyu, pero incluso ellos tuvieron que reprimir una carcajada ante eso.

El rostro de Baili Yuyu se contrajo, poniéndose roja como una remolacha, y tiró de la ropa de Zhuo Fan gritándole a la cara: "Me estás tomando el pelo..."

"Ay, mi, será mejor que cuides tu tono. Baili Yutian te hizo depender de cada una de mis palabras, no tocarme. Es mejor que te preocupes por terminar la tarea del viejo y no ser castigada en su lugar."

Palmeándole la mano, Zhuo Fan siguió burlándose de ella.

Estaba tan furiosa que quiso abofetearlo hasta el más allá. Lo único que la detuvo fueron las palabras del Patriarca. Así que solo pudo empujar a Zhuo Fan a un lado y refunfuñar en un rincón con los ojos rojos y llorosos.

Era una mujer de inmensa dignidad, favorecida desde que nació, pero ahora sentía que el mundo se acababa.

¿Qué está pensando el Patriarca?

Zhuo Fan sonrió y se volvió hacia el resto: "El Rey Espada Lluvia Frígida tiene principios, así que no nos molestará. Podemos ignorarla mientras discutimos como de costumbre. De todos modos, nuestro objetivo difiere del área central, así que no nos hará daño en absoluto."



Los guardias lo miraron a él y a la llorosa Baili Yuyu, y asintieron, sintiendo que su admiración por Zhuo Fan se disparaba.

Este señor es increíble, se deshace de gente como la Espada Invencible y los Nueve Reyes Espada con meras palabras.

Eso sirvió para eliminar la amenaza de Baili Yuyu, casi, y el ambiente se volvió más natural.

"Señor, haber incitado a la Secta del Mar del Sol a tratar con el Rey Espada Lluvia Frígida nos dará dolores de cabeza con la Secta del Mar Brillante. ¿Cómo debemos proceder?" Un guardia expresó sus dudas.

Zhuo Fan simplemente sonrió: "No se preocupen, solo los agité allí, y no los impulsé a atacar. Sin pruebas, no pueden hacernos nada."

"¿Fuiste tú quien los hizo detenerme?" Baili Yuyu giró la cabeza bruscamente, sus ojos aún con rastros de lágrimas.

Zhuo Fan fue bastante franco: "Sí, se estaba volviendo un fastidio tenerte constantemente detrás de nosotros y arruinando nuestras cosas, así que les dejamos caer a esos tipos lo tuyo para detenerte. Una vez que empezaras a atacar, seguro que harías una gran escena también, tan grande que ni siquiera Baili Yutian podría cubrirla, así que tuvo que salir a mi encuentro. Así fue como pude firmar un pacto de no agresión con el Patriarca. Mientras que la Espada Invencible te había dado rienda suelta para matar, pero estás aquí escondida después de todo. Una vez que el ruido sea lo suficientemente fuerte, no se detendría en luchar contra una secta, sino que atraería a todos los fuertes de las tierras del norte a esto.

"Así que estaba absolutamente seguro de que cuando volvieras al lado del Patriarca, te daría un fuerte castigo. Darte el derecho a matar no significaba que pudieras descontrolarte. Ahora todos los ojos están puestos aquí, un gran detrimento para el equipo del área central. Así que se cansó de tus acciones precipitadas, harto de que fueras tan mala en tu trabajo, y te dio a mí para deshacerse de ti, ja, ja, ja..."

"¡Estás lleno de eso! ¡El Patriarca nunca pensaría así de mí!"



Baili Yuyu desestimó de inmediato la burla de Zhuo Fan. Pero luego dijo confundida: "Acabas de contarme tu plan. ¿No tienes miedo de que se lo diga al Patriarca? ¿Estás tratando de engañarlo?"

Zhuo Fan sacudió la cabeza con desdén: "Por eso dije que eres mala en tu trabajo. Ni siquiera pudiste descubrir esta simple verdad. No lo estaba engañando a él, sino a ti. Además, tu Patriarca lo notó desde el principio. Supo en el momento en que hiciste una escena que habías perdido, así que tuvo que verme rápido antes de que aparecieran los fuertes de las tierras del norte y no tendría otra oportunidad. Entonces, la pregunta es, conociendo su naturaleza y volviendo a él empeorando las cosas al informarle, ¿cómo te trataría? Ja, ja, ja, escuché que era un látigo bastante punzante, je, je, je..."

Baili Yuyu hizo una mueca mientras rechinaba los dientes: "¡Eres tan despreciable como ese intrigante Baili Jingwei!"

Zhuo Fan simplemente la miró con ojos brillantes.

Sabía exactamente por qué Baili Yutian había hecho que este Rey Espada lo vigilara, para ver los límites de la Montaña del Diablo. Pero con un activo tan fuerte alrededor, sería una lástima no usarlo.

Su mente ahora estaba llena de innumerables ideas sobre cómo podrían evolucionar o involucionar las cosas...

Durante los siguientes tres días, los carruajes habían viajado sin problemas, solo deteniéndose en la mañana del cuarto día, cuando un guardia se animó al ver el camino por delante: "Señor, eso es el Pueblo Galefrost. Tenemos una tienda aquí que podemos usar para contactar al clan Qian y darle una tapadera al Rey Espada Lluvia Frígida."

"¡Entonces haremos una breve parada allí!" Decidió Zhuo Fan.

Whoosh~

Un silbido de viento pasó de repente mientras un olor muy familiar flotaba de un carruaje tirado por el mismo tipo de bestias espirituales de 3er nivel que las suyas, que se les adelantó.



Zhuo Fan miró hacia la parte trasera del carruaje y sus ojos brillaron.

Ese carruaje me resulta familiar...



Capítulo 996: Volviendo a Encontrarse con la Sanadora Inmortal
Corrector de pruebas: Papatonks

El guardia notó la mirada en blanco de Zhuo Fan y miró el carruaje que se adentraba en la tormenta de nieve: "Señor, estos carruajes son comunes. ¿Hay algo mal?"

"Nada, solo muy familiar."

Zhuo Fan estaba en un dilema: "Simplemente no puedo recordar dónde lo he visto."

Baili Yuyu aprovechó esta oportunidad para burlarse de él: "Hombre podrido, ¿tuviste demasiadas viejas llamas para recordarlas todas?"

"¿Viejas llamas?"

"¿Alguna vez viste a un hombre conduciendo un carruaje tan fragante entonces? Humph, Señor Qian, seguro que sabes cómo repartir tu amor." Baili Yuyu lo condescendió.

Los otros hombres olfatearon el aire y percibieron el aroma. La idea también los golpeó, pero se la guardaron para sí mismos con la cabeza baja. Aunque seguían sonriendo.

¿Una mujer?

Zhuo Fan pensó mucho por un momento y luego exclamó: "¡Oh, son ellas!"

"¿Quién, una amante al margen?"

"¿Mi tía?"

(StarReader: también puede significar concubina del padre.)

Baili Yuyu aprovechó esta oportunidad para burlarse de él. Los ojos de Qiao'er también se iluminaron mientras seguía el juego. Aunque Baili Yuyu odiaba a Zhuo Fan con toda su alma,



terminó encontrando una amiga en la pequeña niña, las dos se acercaron mucho estos días.

Los hombres nunca fueron capaces de desentrañar la mente de una mujer. Las dos niñas se hicieron amigas rápidamente, con Baili Yuyu descarriando a Qiao'er, gastándole bromas a Zhuo Fan juntas.

Zhuo Fan ignoró todo eso y dijo: "Cuando el joven Sanzi resultó herido, la dama de dentro lo salvó por pura coincidencia y aún no le he dado las gracias. Tengo que ir a saludarla y encontrar una manera de devolver el favor y no quedar debiendo nada a nadie."

"Le debes un favor, ¿por qué esa cara larga? ¿Por qué demonios tienes miedo de no poder devolverlo?" Comprendiendo la situación, Baili Yuyu estaba desconcertada de que este hombre astuto y perspicaz viera los favores con tanta seriedad, inquieto todo el tiempo a menos que los devolviera. Era la primera vez que le ocurría.

Qiao'er agitó la mano con una sonrisa: "Hermana Yu, así es papá, siempre claro con los favores y los odios. Mi hermano tuvo la fortuna de ser rescatado y mi papá aprovechó la oportunidad para estafarles un tesoro y ahora debe sentirse culpable..."

"¿Salvaron a tu hijo y los robaste?"

La cara de Baili Yuyu se contrajo, cambiando la forma en que lo miraba, llena de desdén: "Sabía que eras malo y esto lo demuestra; pagando la bondad con malicia."

Zhuo Fan suspiró con un movimiento de cabeza: "Simplemente pensé que veinte millones de piedras sagradas a cambio de un poco de Gel del Mar del Norte sería un precio altísimo, devolviendo el favor. Pero no solo no devolví lo que debía, sino que terminé descubriendo que me llevé algo que valía cincuenta millones de piedras sagradas en su lugar. Maldita sea, ¿cómo iba a saber que esa cosa es tan grandiosa? Parece que los forcé, sintiéndome culpable..."

El Rey Espada Lluvia Frígida ladeó la cabeza con una amplia sonrisa y un movimiento de ojos: "Pensaba que eras un hombre astuto, pero ahora sé que solo eres un tonto. ¿Quién en su sano juicio pesaría el Gel del Mar del Norte en piedras sagradas?"



"¿Cómo iba a saberlo?"

Zhuo Fan puso los ojos en blanco, llamando al conductor: "¡Rápido y alcanza a ese carruaje! ¡No los sorprendas y empeores las cosas!"

El hombre asintió y aceleró, Baili Yuyu levantando una ceja hacia él con una sonrisa burlona: "Realmente te esfuerzas al máximo cuando se trata de tus salvadores, hombre astuto, incluso te preocupa asustarlos. Simplemente no puedo decir si eres amable o puramente malvado. La Montaña del Diablo tiene un aura maligna, pero ¿cría demonios o santos?"

Captando su intención de sacarle información sobre la Montaña del Diablo, Zhuo Fan no cayó en la trampa, devolviéndole una sonrisa misteriosa.

La cara de Baili Yuyu se contrajo y maldijo.

Qiao'er le tomó la mano antes de que pudiera hacerlo, riéndose: "Hermana Yu, no ponga esa cara larga, se ve mucho mejor con una sonrisa."

"Sí, señorita Qiao'er tiene razón. La sonrisa del Rey Espada Lluvia Frígida es como una cálida lluvia de primavera, ja, ja, ja..." Bromeó un guardia.

Gracias al arduo trabajo y la afilada lengua de Zhuo Fan para poner en su sitio el mal genio de Baili Yuyu, todos le perdieron el miedo.

Sonrojándose, Baili Yuyu lo miró fijamente: "¡Intenta decir eso una vez más y verás adónde te lleva!"

El hombre se encogió y agitó la cabeza, pero cuanto más Baili Yuyu miraba a los demás, más extraños encontraba sus ojos y más roja se ponía su cara.

Pero entonces notó la brillante sonrisa de Qiao'er que alivió la tensión y la hizo sonreír también.



Era una de los Nueve Reyes Espada, la Rey Espada Lluvia Frígida. Nadie le había dicho nunca que tenía una sonrisa como una lluvia cálida...

"La escarcha y el hielo siempre presentes en el norte comienzan a derretirse bajo los cálidos rayos del sol. La primavera ha llegado."

Zhuo Fan dio su opinión mientras miraba de Baili Yuyu al mundo helado del exterior con un suspiro.

Sentía que los cambios en el mundo también iban a ocurrir dentro del corazón, el corazón cambiando suavemente junto con el resto del entorno. Esta sensación inefable lo dejó aturdido, encontrándola natural y armoniosa...

El carruaje retumbó por la nieve y siguió al otro que iba delante. Pronto llegaron a un pueblo que parecía un montón de nieve desde la distancia, con una placa de piedra de diez metros de altura de pie delante, cubierta de nieve pero aún capaz de transmitir sus palabras: Pueblo Galefrost.

Todos los carruajes se detuvieron y el conductor dijo: "Señor, el carruaje de delante también se ha detenido en Pueblo Galefrost. Nos verán si lo seguimos. ¿Qué debemos hacer?"

"Ustedes le den al Rey Espada Lluvia Frígida su ficha y yo encontraré el carruaje. Nos reuniremos fuera del pueblo." Zhuo Fan habló y extendió la mano hacia Baili Yuyu: "Saca tu talismán de jade con tu firma de aura para que puedan hacer su trabajo."

Baili Yuyu hizo un mohín: "No hay necesidad de eso..."

"¿Eso es lo que la señorita Yuyu le dirá al Patriarca Espada?"

"¡Bien, aquí!" Baili Yuyu resopló y arrojó un talismán de jade.

Aunque todavía era difícil, al menos había perdido sus miradas asesinas del principio.

Estos pocos días de conversación habían ayudado a suavizar las cosas.

Zhuo Fan le dio la ficha a un guardia y luego sacó a Qiao'er: "Señorita Yuyu, ¿irá con nosotros o con ellos? De todos modos, nos reuniremos fuera del pueblo."



“¡Voy con Qiao’er,哼!”
Baili Yuyu sacó la nariz mientras saltaba del carruaje, tomando a Qiao’er y adelantándose, dejando al resto sacudiendo la cabeza.
El resto de los carruajes también se detuvieron y Zhuo Fan se apresuró a alcanzar a las chicas. Era difícil ver las expresiones de Baili Yuyu claramente en el carruaje con poca luz, pero ahora, a plena luz del día y en campos nevados, su mejilla hinchada y roja era bastante conspicua.
Zhuo Fan se apresuró, “Señorita Yuyu, ha pasado una semana desde que nos vimos por primera vez, ¿por qué su cara no se ha curado todavía?
“Seguirá así hasta que el Patriarca diga lo contrario.” Baili Yuyu era terca.
Suspirando, Zhuo Fan dijo, “Pero ahora estás conmigo. ¿Qué pensará la gente al verte así?”
“¿Da una impresión equivocada?”
“Si tan solo. Solo empeorará las cosas. Ahora que voy a dar las gracias, tu Patriarca pensará que te hice esto. ¿Cómo crees que se reflejará en mí? ¡A ti no te importa la cara, pero a mí sí!”
Baili Yuyu se rió, “Bien, dejaré que tus salvadores me vean, vean qué clase de hombre eres. Al menos debería hacerles pensarlo dos veces antes de salvar a un bruto tan malvado, je, je, je…”
“¿Todavía dices que soy malvado? ¡Cúralo ya, o simplemente espera en el carruaje!” La cara de Zhuo Fan se descompuso mientras exigía.
Sacando la lengua, Baili Yuyu estaba siendo infantil por una vez, “¡No va a pasar! Me aseguraré de dejar tu nombre por los suelos delante de tus salvadores para que no puedas devolver el favor. ¿Qué vas a hacer al respecto? Ja, ja, ja, no paraste de presionarme cada vez que tuviste la oportunidad en el camino hasta aquí, ahora es mi turno, ja, ja, ja…”
Hum~



La mano de Zhuo Fan brilló de color verde y la miró con frialdad: "Baili Yuyu, entonces te arreglaré la cara yo mismo. ¡Hace siglos que no uso el Rugido del Dragón Retornante y serás un excelente sujeto!"

La palma de Zhuo Fan se dirigió hacia Baili Yuyu, directamente hacia su mejilla hinchada, burbujeando de vitalidad.

"¡Ni lo intentes!"

Con una cara siniestra, Baili Yuyu se rió y esquivó. Por muy monstruoso que fuera Zhuo Fan, no podía hacer nada contra un Rey Espada.

Zhuo Fan y Baili Yuyu corrieron alrededor de Qiao'er durante treinta movimientos, sin que Zhuo Fan la golpeara ni una sola vez. Qiao'er se estaba divirtiendo mucho viéndolos y riendo.

Baili Yuyu sostuvo a Qiao'er y también se rió, sintiéndose libre por primera vez en mucho tiempo. Se burló y se hizo la víctima: "¿Nadie estaría dispuesto a salvarme de este hombre depravado?"

"Maldita sea, ¿yo, un depravado? ¿Tienes el descaro de decir eso? ¿Quién en este mundo tendría las agallas para ser descarado contigo?" Jadeando, Zhuo Fan la miró fijamente: "¡Para ya! ¡Solo la voy a tocar una vez!"

"¿Y a eso le llamas no ser descarado?"

Una voz helada resonó...



Capítulo 997: Malentendido
Corrector de pruebas: Papatonks

Justo cuando los tres estaban inmersos en su propio drama, el grito repentino los hizo detenerse y mirar a una figura elegante que los observaba con ira y frialdad.

Zhuo Fan quedó asombrado por su increíble belleza, casi al nivel de Chu Qingcheng.

Realmente hay alguien en esta tierra tan hermosa como mi esposa.

Aunque su reacción solo la enfureció más, atacándolo: "¿Ya tuvo suficiente, señor Gu?"

"Cómo me conoce..."

Zhuo Fan comenzó confundido. En su viaje al área central, había tomado prestado este nombre del joven Sanzi, pero cómo llegó a las tierras del norte...

Otra hermosa dama se apresuró y se iluminó al ver a Zhuo Fan: "Oh, si no es Gu Yifan, ¿cómo está su hijo? Mi joven señorita no pudo verlo entonces, pero todavía está muy preocupada por el niño. Ha estado leyendo libros de medicina desde que regresamos con la esperanza de poder atenderlo..."

"¡Zhui'er!"

La primera chica gritó y le lanzó una mirada de desprecio a Zhuo Fan: "Con las habilidades suaves del señor Gu, coqueteando con mujeres a plena luz del día, debe significar que su hijo debe estar saltando, ¿verdad? ¿De qué otra manera podría el señor tener la tranquilidad para disfrutar de tales actividades?"

¡Ugh!

Zhuo Fan se congeló, mirando de una chica a otra y terminando suspirando.



Quería dejar una buena impresión en su señor y salvador, y luego pagar lo que debía, pero ahora todo estaba arruinado debido a un estúpido malentendido.
Y esa maldita Baili Yuyu sonreía como un gato, solo empeorando las cosas.
En lugar de quedar bien con ellas, se convirtió en un degenerado.
De todos modos, aún iba a intentarlo y Zhuo Fan hizo una reverencia: "Señorita, debe ser usted la dama que nos salvó a mi hijo y a mí en aquel entonces. Le estoy muy agradecido. ¿Cómo puedo dirigirme a la dama? La última vez tenía tanta prisa que olvidé mis modales."
La chica mantuvo una expresión fría, ni siquiera lo miró. Zhui'er lo despreció con una mirada: "El señor es bastante hipócrita. En todo el mundo, no hay un solo hombre que no se incline, enamorado de su belleza, y queriendo escuchar el nombre de mi joven señorita. El señor no preguntó la última vez porque no vio la apariencia de la señorita, lo que hace que esta situación sea obvia. ¿No cree que su excusa es bastante mala?"
Baili Yuyu se aseguró de interponerse con una risita a su costa: "Sí, mala."
Zhuo Fan le lanzó una mirada fulminante y luego suspiró, así que se puso a la altura de las dos chicas con las manos ahuecadas: "Señorita, creo que ha entendido mal. No tengo otra intención que devolver este tesoro del que no tengo ni idea de cuándo lo tomé de los salvadores de mi hijo. ¿Habría algo más que pudiera hacer por las damas para devolver el favor?"
Zhuo Fan sacó una calabaza y se la entregó.
Zhui'er la arrebató y la revisó: "Joven señorita, no falta ni una gota."
"Devuélvalo."
El tono helado de la joven señorita llegó: "Lo compró con piedras sagradas y no tenemos derecho a tomarlo."
"No, no, no, esas piedras sagradas son para devolver el favor, joven señorita." Zhuo Fan se negó.



La joven señorita dijo: "El señor debería dejarme terminar al menos. Fue una transacción y no hago devoluciones. Además, nunca toco nada sucio."
La chica movió un dedo y la calabaza voló a la mano de Zhuo Fan.
"Señorita, creo que lo ha entendido todo mal."
Zhuo Fan tomó la calabaza y la miró para explicar: "Lo que la señorita había visto no era la verdad. No soy ese tipo de hombre, fue ella..."
Zhuo Fan señaló a Baili Yuyu, pero ella no iba a dejar pasar esta oportunidad única de hacerle la vida imposible.
Así que puso su voz más agraviada: "Señorita, solo soy una mujer frágil y pobre, sin embargo, este salvaje de repente empezó a acosarme. ¡Solo mire lo que me hizo en la cara!"
Baili Yuyu señaló su mejilla roja e hinchada, mientras le lanzaba una ceja burlona solo a Zhuo Fan.
La cara de Zhuo Fan se descompuso.
Pero por mucho que hirviera, no podía mostrarlo. Con todo el caso claro para Zhui'er, ella maldijo: "Nos equivocamos al salvarlo. ¡Forzarse sobre una mujer es un acto peor que el de un animal!"
"Por favor, señorita, ¿no ve que también tengo una hija? ¿Qué hombre en su sano juicio haría algo así delante de su hijo?" Zhuo Fan se enfureció más mientras gritaba y señalaba a Qiao'er.
La ceja de Zhui'er tembló y luego se enfureció: "Una cosa es ser vil y otra corromper una mente inocente. ¡No eres más que un bruto repugnante!"
El labio de Zhuo Fan tembló y rechinó los dientes, incapaz de encontrar una explicación adecuada.
"No hay que razonar con una mujer" tenía algo de verdad después de todo. Independientemente de la prueba irrefutable que tuvieras, ellas todavía no te creerían, sin darte ninguna oportunidad de defenderte.



Zhuo Fan sacudió la cabeza, señalando a Qiao'er: "¿No puedes preguntarle a mi hija qué pasó?"
"Dioses, ¿incluso quieres involucrar a una dulce niña en tu acto inmundo? ¿Te llamas hombre? ¿Qué podría entender una niña tan pequeña? ¿Y ahora estás tratando de que mienta por ti solo para quedar bien?"
La imaginación de Zhui'er se desbocó, en la dirección equivocada, tergiversando cada palabra que Zhuo Fan pronunciaba. Él asintió ligeramente y suspiró: "Bien entonces, señorita, oficialmente eres mi adversaria más fuerte. Has ganado. Piensa lo que quieras, me rindo."
"Ya que lo admites, entonces no puedo ignorarlo." Gritó la primera dama.
Zhuo Fan sacudió la cabeza.
Estas mujeres quieren arrancarme una confesión.
"¿Así que ahora quieres matarme ya que lo admito?"
"Sí, la vida que di y el mal que envié, ¡todo será recuperado personalmente!" Los ojos de la chica brillaron con intención asesina mientras atacaba a Zhuo Fan.
Hu~
Un viento cortante silbó cuando la palma llegó, congelando el área alrededor de Zhuo Fan. Sin embargo, el hielo repentino contenía extrañas llamas, convirtiéndolo en un horno abrasador.
Baili Yuyu gritó: "¡Arte marcial de alto rango profundo de las tierras del sur del clan Murong, Palma de Escarcha Ardiente! ¿Eres la Sanadora Inmortal Murong Xue?"
Murong Xue la ignoró y movió la mano.
Whoosh~
Un viento frío atrapó a Zhuo Fan en hielo, con las llamas dentro de él recorriendo su cuerpo.



¡Whoosh!
Murong Xue ignoró el destino de Zhuo Fan y se giró hacia Baili Yuyu con sospecha: "No eres una dama común para descifrar la mayor habilidad de mi clan. No eres la víctima aquí, ¿verdad?"
"Ja, ja, ja, ¿sabes que es una mentira y aun así lo mataste? Si hubieras mirado más a fondo, quizás habrías captado las pistas y no habrías matado a la persona equivocada."
Con una sonrisa siniestra, Baili Yuyu suspiró y acarició la cabeza de Qiao'er: "Todos dicen que el clan Murong es justo sin falta, salvando vidas a diestro y siniestro, pero luego empiezas a matar inocentes, dejando a esta pobre niña huérfana para vagar sola por el cruel mundo. Pero ahora puedes venir conmigo, je, je, je."
Murong Xue le dedicó una sonrisa fría: "Mi clan siempre golpea con un propósito. No importa incluso si hoy tienes la culpa, pero él desató un desastre en el área central, matando a innumerables inocentes. ¡Ahora he librado al mundo de este mal, defendiendo el honor del clan Murong!"
"¿Área central?"
Baili Yuyu entrecerró los ojos y luego exclamó: "¿Te refieres a que el asunto de Serene Shores Trading fue obra suya? Realmente les hizo un número a todos esos funcionarios imperiales. Lo había subestimado por completo."
Mirándola a ella y a Qiao'er, Murong Xue habló con frialdad: "Soy una persona responsable y me ocuparé de las consecuencias yo misma. Creo que tú tampoco eres muy amable, así que la niña inocente necesita a alguien que la guíe. Ya que maté a su padre, la llevaré conmigo y la criaré. Odiaría molestarte."
"¿Crees que es tan fácil? Nos hemos acercado mucho estos días y no aceptaremos extraños." Baili Yuyu le dedicó una mueca.
El aura de Murong Xue se encendió: "¿Supongo que la señorita quiere resolver esto con violencia?"



"Deja de holgazanear y ataca si quieres. De todos modos, no eres tu hermano. ¡No eres nada para mí!"

La sonrisa de Baili Yuyu se volvió siniestra.

Mientras las dos se peleaban por la custodia de la hija de Zhuo Fan, Qiao'er parecía sorprendentemente tranquila al respecto. A veces miraba a Zhuo Fan en el infierno helado y notaba un rastro de la llamarada negra del trueno girando...



Capítulo 998: Rectitud Santa
Corrector de pruebas: Papatonks

¡Boom!
Con un fuerte crujido y una explosión ensordecedora, todo el hielo que envolvía a Zhuo Fan se hizo pedazos antes de ser erosionado por la llama del trueno negro hasta desaparecer, incluyendo la llama azul dentro del hielo.
Zhuo Fan avanzó con su ojo izquierdo brillando de negro, sin un cabello fuera de lugar por esa experiencia.
Volviéndose hacia las dos chicas, el rostro de Zhuo Fan era impasible mientras ahuecaba las manos: "Las damas no deberían pelear, porque yo seré quien críe a mi propia hija. Puedo hacerlo sin la ayuda de nadie más."
"¿De verdad sobreviviste a mi palma? ¿Cómo?" Murong Xue jadeó en estado de shock.
Baili Yuyu miró a Zhuo Fan, llena de curiosidad: "Eres algo más, no solo de mente insidiosa, sino también de gran fuerza. Lo que acabas de experimentar fue la habilidad máxima del clan Murong, que requiere dos grandes tesoros mundiales para entrenar: el Cristal de Hielo Perenne del Mar del Norte y la Llama Geocéntrica de las tierras del sur, la más fría de las llamas. Combinarlos da como resultado una mezcla de fuego y agua, agua y fuego, que se engendran mutuamente en cualquier situación. Bajo tal ataque, el frío se filtra en tu carne y congela tus meridianos mientras el fuego te quema vivo. Cualquier otra persona habría sido enviada al olvido. ¿Y aun así viviste? Ahora tienes mi respeto."
"¿Desde cuándo soy cualquiera?"
Zhuo Fan lo miró fijamente y luego se volvió hacia Murong Xue con el ceño fruncido y las manos ahuecadas: "Señorita Murong, supongo que ya sabe lo astuta que es esta arpía. No creo que con su hermano a su lado, necesite ayuda en nada. No obstante, le debo un favor que algún día le devolveré. Ahora, sin embargo, me despediré."



Zhuo Fan hizo otra reverencia y miró a Qiao'er y Baili Yuyu: "Nos vamos."

Fue el primero en empezar a caminar después de su breve discurso, como si quisiera evitar a Murong Xue, sin querer quedarse un segundo más si podía evitarlo.

"¡No lo creo!"

Murong Xue gritó, desatando otra palma en su espalda. En su mano había una frialdad abrasadora tan aguda que rápidamente alcanzó la espalda de Zhuo Fan.

Zhuo Fan se dio la vuelta y su brazo Qilin brilló escarlata, encontrándose con la palma. Obligó a Murong Xue a retroceder cinco pasos del choque, mientras él se tambaleaba cuatro pasos.

Baili Yuyu levantó una ceja, la única indicación de su asombro.

La primera vez, Zhuo Fan usó alguna súper habilidad para salir de su confinamiento, mientras que este ataque fue recibido con fuerza bruta y repelido.

Su asombro solo creció, encontrándolos a los dos en igualdad de condiciones.

A sus ojos, ningún cultivador de la 3ª capa de la Etapa Radiante debería ser capaz de manejar el poder de la 5ª capa de la Etapa de Armonía del Alma de Murong Xue.

¿Qué está usando este mocoso para ocultar su cultivo?

Baili Yuyu entrecerró los ojos, contenta de observar desde la barrera y analizar a Zhuo Fan.

Qiao'er nunca movería un músculo sin el permiso de Zhuo Fan, dando la imagen de una niña muy dulce, especialmente con extraños.

Por supuesto, eso excluía los momentos críticos, pero era obvio que Zhuo Fan no necesitaba ser rescatado...

"¡Joven señorita!"



Zhui’er se tensó al ver que los movimientos de su joven señorita no surtían efecto. Corrió a su lado preocupada.
Murong Xue la despidió con un gesto, su mirada helada clavada en Zhuo Fan, deteniéndose de vez en cuando en su brazo Qilin.
El hielo se extendía.
Captando su gesto, Zhuo Fan levantó su mano derecha con una leve sonrisa: "¿Sigue la señorita planeando lastimarme con esa palma? Ja, ja, ja, me temo que la señorita se equivoca aquí. Este brazo mío no teme ni al frío ni al calor. Las llamas heladas de la señorita no me afectan."
La mano derecha de Zhuo Fan se sacudió y el hielo se rompió, dejando una piel intacta, sin un solo rasguño.
Los ojos de Murong Xue temblaron, su rostro grave.
"La palma de la joven señorita no es la Palma de Escarcha Ardiente, ni era ningún arte marcial. Pero la joven señorita había entrenado con el cristal de hielo del Mar del Norte y había comprendido desde hacía mucho tiempo las naturalezas del fuego y el hielo, imbuyendo cada uno de sus ataques con ellos. Incluso un adversario más fuerte sentiría sus meridianos ardiendo y congelándose, así que ¿cómo es posible que...?"
Zhui’er también estaba abrumada mientras murmuraba para sí misma.
Baili Yuyu sonrió burlonamente: "Me parece que nuestra joven señorita Murong ha encontrado a su horma del zapato. Habría sido mucho mejor si fuera más fuerte, haciendo que este desastre fuera soportable, pero como tienen la misma fuerza, su asombrosa habilidad también fue contrarrestada. Cielos, debe haber sido una tortura entrenar en fuego y hielo para que se fusionaran contigo, pero ¿de qué sirvió, es completamente inútil, ja, ja, ja...?"
"¿Qué le hizo la joven señorita alguna vez a usted? ¿Por qué la ridiculiza?" Zhui’er no soportaba que se burlaran de su joven señorita.
A Murong Xue no le importó, solo miró a Zhuo Fan a los ojos con un brillo penetrante.



Zhuo Fan suspiró, sintiendo cómo su salvadora empezaba a verlo como un enemigo acérrimo. Juntó las manos: "Señorita Murong, estoy seguro de que ya sabe lo astuta que es esta harpía. ¿Quién en su sano juicio se metería con ella? Es un milagro si no empieza a jugarle malas pasadas a los demás. ¿Por qué insiste entonces en tratarme como a un criminal?"
"Oye, ¿a quién llamas harpía?" Baili Yuyu le espetó a Zhuo Fan con una mirada enojada.
Zhuo Fan solo miró a Murong Xue, esperando su reacción. A juzgar por esos ojos afilados, no iba a olvidar esto pronto, todavía obsesionada con deshacerse de Zhuo Fan hoy.
"Meterse con mujeres es un pecado, pero no capital. ¡No te ataco por esto, no soy tan mezquina!"
"Entonces, ¿por qué...?"
"Miles y miles de almas pobres se desvanecieron en el área central, todo por tu culpa. ¡No dejaré que esta injusticia quede impune!" Los ojos de Murong Xue brillaron con intención asesina.
Zhuo Fan estaba perplejo: "¿Área central? Pero, ¿no es usted de las tierras del sur, en desacuerdo con el área central? Si aún así busca venganza, no debería hacerlo en nombre del área central. El razonamiento de la señorita habría sido comprensible si hubiera cometido tal atrocidad en las otras tres tierras, ya que somos aliados y todo. Pero contra el área central, ja, ja, ja, ¡es nuestro enemigo común!"
"El enemigo debe encontrar su fin, y aunque los objetivos fueran funcionarios del área central, ¿por qué tuviste que hacer de chivo expiatorio a Serene Shores Trading? Hiciste que ellos pagaran el pato mientras tú huías. Miles de almas perdidas claman justicia. ¡Tal maldad no puede permitirse!"
"Oh, lo entiendo. Crees que ellos..."
Zhuo Fan sonrió: "La señorita debe estar muy aburrida, para perseguirme por unos don nadie. Pero, ¿se preguntó si fui yo quien los dañó? Fue su propia codicia la que los llevó a la ruina. Permítame decirlo de otra manera.



Ellos se habían apoyado en los nobles del área central para empezar y deberían haberlo visto venir. Simplemente pasaba por allí cuando sucedió."
Murong Xue resopló y asintió: "¿Crees que no lo sabía? ¡Y tampoco lo hago por ellos!"
"¿Entonces por qué?"
"Por el mundo. ¡No puedo dejar que tanta maldad vague por el mundo ni un segundo más!"
Respirando hondo, la mirada de Murong Xue era resuelta: "Serene Shores Trading solo tenía dinero en mente y algún día sangraría por ello, expulsada por las cinco tierras, sin importar lo grandiosa que pareciera desde fuera. Eso lo tenía claro, pero entre prosperar y declinar, hay un proceso. Las hormigas continúan con sus vidas y también las personas, sin importar nada. El destino de Serene Shores Trading fue triste, sí, pero no debería haber llegado tan pronto, ni involucrar a tantas otras vidas. ¡Todo esto es culpa tuya!
"Los demonios plagan el mundo y es nuestro deber, los seguidores de la rectitud, purgarlos y defender estos valores, a pesar de todo. Ayer hiciste que la compañía más grande del área central se encontrara con la destrucción, causando disturbios en el área central. Hoy apareces en las tierras del norte, en connivencia con gente no menos astuta que tú. Cualquiera que se una al diablo será devorado por el diablo al final. Nadie puede escapar, no hay espectadores. Dejarte ir hoy incluso podría convertirme en tu próxima víctima, o a mi familia. ¡No, debes ser eliminado aquí y ahora!"
Zhuo Fan dejó escapar un largo y cansado suspiro, asintiendo: "Ya veo, estas son las creencias de la señorita, incluso con mucha antelación. Sí, conmigo aún respirando, innumerables vidas caerán. Algunos podrían ver el daño que hago como algo a su favor, pero nada dice que el mismo daño no les pueda ocurrir a ellos también. Es raro ver a alguien como la señorita con un corazón tan fuerte y que vea la verdad. Lo que es más raro es la gente con la previsión de la señorita. Mientras la gente tenga al diablo en sus corazones, todavía tengo motivos para vivir. Es una pena que los dos caminemos por caminos diferentes...
"Adiós."



Zhuo Fan se inclinó con una mirada solemne de reconocimiento, poniendo fin a la gratitud que le tenía.

Dejó de intentar devolver el favor porque se había encontrado con la santa rectitud, en contra de sus caminos demoníacos. O mejor dicho, era una guerrera que llevaba tales creencias en su corazón, sin desviarse y completamente en contra de los demonios...



Capítulo 999: Dios Espada del Sol Ardiente
Corrector de pruebas: Papatonks

Murong Xue vio a Zhuo Fan hacer una profunda reverencia con todo respeto y se sintió conmovida. Pudo sentir su sinceridad y suspiró: "Eres el demonio más íntegro de todos los que he conocido. Como dije antes, en el carruaje, mientras puedas cambiar y hacer el bien..."

"Imposible."

Zhuo Fan la desestimó de inmediato: "La señorita tiene su propia creencia justa y yo tengo mi camino demoníaco. Cada uno va por su cuenta, sin nada en común. Señorita, es mejor que no intente imponerme su credo."

Murong Xue se estremeció y se enfadó, espetándole: "¿Por qué insistes en convertirte en un demonio que todos odian? ¿Cuánto mal harás?"

"¿Cree la señorita que el camino demoníaco es malvado?"

Zhuo Fan sacudió la cabeza: "Señorita, usted no nos entiende. Y como no tiene ni idea del camino que transito, absténgase de hacer comentarios superficiales. Todos tenemos nuestras creencias, pero es mejor no dejar que nos gobiernen. La verdadera rectitud solo existe como un objetivo, mientras que el cultivo de la señorita la ha acercado bastante, pero ni mucho menos la ha alcanzado. Como dice el dicho, el mal nunca muere mientras un corazón humano lo albergue."

Murong Xue lo miró fijamente y apretó los puños: "No sé nada del camino demoníaco del señor, pero quiero saber por qué está dispuesto a hundirse tanto en él, a causar tanto daño. ¡Ya que el señor insiste en sus métodos demoníacos, no tengo más remedio que purgarlo!"

Murong Xue hizo una señal y extendió las manos.

Miles y miles de copos de nieve plateados silbaron por el aire en una tormenta violenta, reuniéndose en afilados carámbanos y cayendo con fuerza sobre Zhuo Fan.



No solo Zhuo Fan sufriría por ello, sino que todo en cientos de millas quedaría arrasado.
Los habitantes del pueblo se apresuraron a salir del pueblo, dejándolo vacío, excepto por las pocas personas que luchaban.
¡Lluvia celestial!
¡Espiral de la Montaña del Dragón Celestial!
Zhuo Fan entrecerró los ojos en estado de shock, pero luego sonrió. Un dragón prismático de medio kilómetro de largo apareció en el mundo, girando alrededor de Zhuo Fan y protegiéndolo de todo.
Baili Yuyu jadeó: "¡El mocoso está loco! ¿Qué hace usando su alma contra un experto en Armonía del Alma? ¡Esos carámbanos le atravesarían el alma y lo destruirían!"
Todos sabían que esta era la elección más estúpida, pero se negaban a creer que alguien como Zhuo Fan cometería un error tan fatal. Tenía que haber un truco.
Así que todos observaron cómo una lluvia de miles de carámbanos apuñalaba el alma del dragón, dejando grandes agujeros en ella.
El frío gélido se filtró en ella y la congeló, convirtiéndola en una escultura de hielo llena de agujeros. Se sacudió bajo los fuertes vientos, avanzando hacia el colapso, a punto de desmoronarse en el frío y duro suelo.
"Qiao'er, ya que tu papá fue abatido, ¿quieres venir conmigo?"
Baili Yuyu acarició la cabeza de Qiao'er, señalando a Murong Xue con una sonrisa burlona: "Asegúrate de recordar a esa mujer, ya que mató a tu papá. Una vez que te enseñe todo lo que sé, puedes ir a matarla y vengarte, je, je, je..."



La ceja de Zhui'er tembló, mirándola fijamente, mientras Murong Xue suspiraba: "No llevarás a esa niña a ninguna parte, señorita. ¡Dije que estará bajo mi cuidado!"
"Humph, ¡solo estás tratando de acabar con ella!"
"Mi clan nunca se rebajaría tanto. Me aseguraré de criarla bien y educarla para que sea sensata. Será enteramente su elección buscar venganza o no."
Baili Yuyu le dedicó una mirada fría: "De todos modos, ¡no irá con el asesino de su padre!"
"¿Me tomas por una niña de tres años, que vas a cuidarla?"
"¿Y qué si es así? Es mejor que dejarla ir por tus caminos viles."
"¡Ya no te hablo más. Solo vas a molestarme más!"
Las dos volvieron a pelearse por la custodia de Qiao'er, pero la niña estaba harta de su incesante parloteo y sacó el labio: "¿Por qué parlotean si mi papá sigue aquí? Puede que yo esté de acuerdo, pero papá no."
Las dos miraron incrédulamente a Qiao'er, luego al alma de dragón congelada y ventilada.
¿Estás bromeando? ¿Quién puede sobrevivir si su alma termina así?
Como para negar la realidad frente a ellos, una risa resonó: "Mi hija me conoce mejor. Señorita Murong, dije que usted no conoce el camino demoníaco. Su ataque ni siquiera puede rasguñarme."
"¡Rey Dragón Demoniaco, variante de alma de dragón!"
La escultura del dragón de hielo sangró una niebla negra mientras comenzaba a arremolinarse a su alrededor, antes de ser absorbida de nuevo.
La niebla negra se desvaneció y también el enorme dragón, dejando solo a Zhuo Fan y su sonrisa inefable, intactos por supuesto.



"¡Ese fue el ataque más fuerte de la joven señorita! ¿Cómo es posible si incluso golpeó su alma...?" Zhui'er gritó en estado de shock.
Baili Yuyu reaccionó con no poco asombro ante la acrobacia que había realizado.
Había ampliado toda su comprensión del mundo, sobreviviendo a pesar de que su alma había sido herida sin posibilidad de reparación.
¿Qué clase de truco fue ese?
Zhuo Fan aplaudió e hizo un gesto para que Qiao'er se acercara. Ella se acercó a él con una sonrisa, dejando a Murong Xue llena de dudas.
Zhuo Fan tomó la mano de la niña y le ofreció a Murong Xue una última sonrisa: "Señorita Murong, solo quería devolverle el favor por salvarnos, pero ya que insiste en estar tan en contra de mi tipo, también me abstendría de permanecer demasiado cerca de usted, no sea que mi energía demoníaca se le pegue y arruine su ilustre nombre. Por lo tanto, elegí aceptar el ataque de la señorita, y quedemos a mano. De ahora en adelante, la señorita camina a la luz del día, mientras yo lo hago por el estrecho y frágil puente, para no volver a encontrarnos jamás. Este es el fin de mi apego, adiós."
Zhuo Fan se fue con Qiao'er.
"Ahora espere. ¿Qué se supone que significa eso? ¿Pone su alma y su vida en riesgo al recibir mi ataque y luego lo ve como si me estuviera haciendo un favor?"
Murong Xue se puso ansiosa, no aceptando este resultado en absoluto. Se lanzó hacia Zhuo Fan, pero no para atacar, solo para agarrarlo y hacerle entrar en razón.
"Siempre he sido sincera en mis acciones, sin pedir nada a cambio, sin importar las vidas que salve. Al purgar demonios, tampoco necesito su permiso. ¿Cómo se relaciona eso con sus acciones? ¿Cómo califica eso como quedar a mano? ¡Deténgase y hable claro!"
"Yuyu, detenla."
Zhuo Fan habló y Baili Yuyu sonrió con una mirada de desdén.



¿Por qué debería?
Zhuo Fan volvió a llamar sabiendo que ella no iba a colaborar: "El viejo, ¿recuerdas?"
"¡Siempre lo tienes encima de mi cabeza!"
La cara de Baili Yuyu se contrajo y resopló con fastidio por ser manipulada: "Solo sabes mandarme. ¡Me las pagarás!"
Mientras regañaba y se quejaba, hizo lo que él le pidió, apareciendo ante Murong Xue y deteniéndola.
Murong Xue la miró fijamente y golpeó con una palma helada: "¡Muévete!"
"Humph, muchacha, ¡eres bastante ignorante si crees que puedes golpearme!"
Baili Yuyu sonrió y desató su enorme aura.
Murong Xue fue lanzada hacia atrás y sangró por la boca, pero estaba demasiado sorprendida para preocuparse por ese pequeño detalle: "¡Experta en la Etapa Génesis!"
"Je, je, niña remilgada, ¿ahora entiendes con quién te estás metiendo?"
Baili Yuyu la miró con una arrogancia insoportable, con la nariz en el aire: "Estás eones demasiado pronto para luchar contra mí, humph..."
"¡Yuyu, deja de charlar y vámonos!" Zhuo Fan habló sin volverse.
Baili Yuyu refunfuñó, su buen humor desinflado, aunque aun así siguió a Zhuo Fan: "¿De qué te jactas tanto? Solo estás vivo porque el Patriarca lo quiere, humph..."
Baili Yuyu siguió despotricando detrás de Zhuo Fan y rechinando los dientes.
Pero entonces, un viento abrasador envolvió el pueblo, derritiendo toda la nieve en un abrir y cerrar de ojos en toda la zona.
Murong Xue se iluminó de alegría: "¡Hermano!"



"¿El más fuerte de las tierras del sur, Dios de la Espada del Sol Ardiente Murong Lie?" La ceja de Zhuo Fan tembló y Baili Yuyu también se detuvo, su rostro se puso serio por primera vez hoy...



Capítulo 1000: Choque
Corrector de pruebas: Papatonks

¡Whoosh!
Lo primero que llamó la atención fue la túnica de guerrero de un rojo brillante que vestía, ondeando al viento. A medida que uno miraba más arriba, comenzaba a notar que este hombre de mediana edad estaba hecho para la batalla, sus ojos afilados y con barba de tres días en lugar de una barba completa.
Sus facciones solo se contorsionaron en una expresión salvaje al notar el estado herido de Murong Xue: "Xue'er, ¿qué pasó?"
"¡Jefe de Clan, ellos le hicieron esto a la joven señorita!"
Zhui'er se levantó ahora que había refuerzos y se inclinó mientras señalaba al grupo de Zhuo Fan con reproche: "Jefe de Clan, debe hacerlos pagar por lo que le hicieron a la joven señorita. La joven señorita incluso salvó a ese sinvergüenza y a su hijo una vez, pero él solo sabe devolver la bondad con crueldad, enfrentando a esa bruja para que lastime a la joven señorita. ¡Jefe de Clan, debe hacer justicia por la joven señorita!"
Zhuo Fan negó con la cabeza con una sonrisa irónica.
Sabía que Zhui'er no era más que un problema. Había tenido asientos de primera fila para la verdad del asunto, pero fue lo suficientemente astuta como para hacer un resumen selectivo de los hechos que quería. Incluso lo tildó de ingrato repulsivo, todo para lograr que el Jefe del Clan Murong luchara contra él con ira.
Esta mujer sí que sabe incitar al odio. Qué desperdicio de un buen talento demoníaco...
"Hermano..." Murong Xue comenzó, queriendo explicarlo todo, pero él le hizo un gesto para que se detuviera.



Mirando su expresión impaciente, Murong Lie se volvió hacia Zhuo Fan: "Soy Murong Lie, del clan Murong en las tierras del sur. Estaba descansando brevemente de mi viaje a la costa del Mar del Norte después de haber sido invitado, pero hace unos días, me llegó la noticia de que algo sucedió en la Secta del Mar del Sol, así que vine a investigar. ¿Puedo preguntar quiénes son todos ustedes y si han oído hablar de la situación de la Secta del Mar del Sol?"
Baili Yuyu apretó los puños, sus ojos afilados con sed de sangre. Murong Lie le dedicó una sonrisa y luego su dedo comenzó a temblar.
"El más fuerte de las tierras del sur, Dios Espada del Sol Ardiente, Jefe del Clan Murong, finalmente nos encontramos."
Zhuo Fan miró a Murong Lie por encima del hombro: "Solo estamos de paso y no sabemos qué pudo haberle pasado a la Secta del Mar del Sol. No podemos ayudar al Jefe del Clan Murong y le pedimos que lo vea usted mismo. En cuanto a hoy, en este pueblo, todo fue un gran malentendido con su hermana, pero ya está aclarado. Puede preguntarle los detalles y creo que lo entenderá todo. Como tenemos un poco de prisa, nos iremos. Adiós."
Zhuo Fan siguió caminando con Qiao'er, con Baili Yuyu pisando con más viveza detrás de ellos.
Murong Lie alzó la voz de nuevo: "Espere, ¿por qué tanta prisa, señor? Llevo muchos años en las tierras del sur y no son muchos los que no saben razonar, mientras que el nombre Murong siempre valora la rectitud por encima de todo. Como hay un problema entre mi hermana y el señor, haré de mediador para analizar la situación. Me aseguraré de castigar a mi hermana si lo que ha hecho está mal. Pero si solo fuera un malentendido, entonces podemos seguir adelante y el señor y yo podemos brindar por ello como amigos. ¿No sería mejor?"
Murong Lie habló con respeto y dignidad, como un verdadero líder de su clan.
Murong hizo honor a su nombre de ser justo.
Cualquier otro habría dado un giro de ciento ochenta grados y se habría quedado con el mejor Jefe de Clan de las tierras del sur durante días y días. Esta era una excelente



ocasión para avanzar.
Lástima que Zhuo Fan encontrara tal práctica en su detrimento para este esfuerzo particular, en el que la sutileza era muy valorada, por no hablar de Baili Yuyu.
Zhuo Fan sacudió la cabeza en señal de negativa: "Jefe de Clan Murong, le agradezco la oferta, pero me necesitan en otro lugar y no puedo llegar tarde. La próxima vez que esté libre, me aseguraré de visitar la casa Murong. Solo espero que el Jefe de Clan no le importe que lo moleste por unos días entonces. Por ahora, ja, ja, me despediré."
Zhuo Fan se impacientaba por una salida rápida.
"Ahora espere, señor, todavía hay algunas cosas que necesito su ayuda para entender." Las sospechas de Murong Lie aumentaron y gritó.
Zhuo Fan hizo oídos sordos, alejándose aún más.
Murong Lie se sintió convencido ahora. Parecían demasiado sospechosos y bien podrían resultar ser espías del área central. Así que corrió directamente hacia ellos.
"¿La prisa del señor se debe a la culpa, ni siquiera puede mirarme a los ojos?"
¡Whoosh!
Estaba a punto de alcanzar a Zhuo Fan, extendiendo su mano, pero entonces una palma fría se interpuso.
El trueno destelló y el viento aulló mientras una fuerte ola de espada se dirigía a la cabeza de Murong Lie.
El corazón de Murong Lie dio un vuelco en su pecho, rara vez se había encontrado con gente tan en su contra como para desatar golpes tan mortales. No tuvo más remedio que apresurar un contraataque, en forma de una espada ardiente de su dedo.
¡Bam!
Todo tembló por el choque, la onda expansiva de un experto de nivel Rey Espada convirtiendo el pueblo en ruinas mientras enviaba polvo por todas partes.



La onda expansiva fue tan fuerte que arrastró a Murong Xue y Zhui'er con el polvo, cayendo poco después. Levantando la vista vieron una vista desconocida, con nada más que pedazos rotos por todas partes.
"Mi hermano siempre sabe contenerse, entonces por qué..."
Murong Xue gritó angustiada, mirando hacia adelante y luego temblando de miedo.
Murong Lie tenía una mirada solemne frente a la feroz tormenta, su mano aún temblaba mientras un rayo crepitaba a lo largo de su mano y dedos.
En esa tormenta, Zhuo Fan sostenía la mano de Qiao'er, con la gélida Baili Yuyu cubriéndolos por delante.
¡Crash!
Zhui'er salió gateando de entre unos escombros, con una mirada aturdida y abrumada por la experiencia. Cuando vio a su joven señorita, corrió hacia ella con pánico: "Joven señorita, ¿q-qué está pasando? ¿Por qué el Jefe de Clan destruiría el pueblo?"
"No fue él, se vio obligado a usar más fuerza de la que deseaba debido a encontrarse con un oponente tan poderoso. Su choque resultó en lo que vemos a nuestro alrededor."
Murong Xue se estremeció, mirando al trío a lo lejos con una mirada pesada: "Los únicos en este mundo lo suficientemente fuertes como para contender con mi hermano son los mejores de cada tierra, así como los Nueve Reyes Espada del área central. Pero mi hermano está muy familiarizado con los más fuertes de las otras tierras. Lo que significa que este oponente repentino tiene que ser..."
"¡Un Rey Espada!"
Zhui'er jadeó en estado de shock mientras miraba en dirección a Baili Yuyu con piernas temblorosas. Su corazón se hundió y el sudor le brotó como una cascada: "¡Joven señorita, eso fue demasiado peligroso, ir contra un Rey Espada así! ¿Qué pasaría si quisiera matar a la joven señorita...?"



Murong Xue asintió y suspiró: "Ni siquiera yo pensé que me encontraría con un Rey Espada aquí. Pero si ella es un Rey Espada, ¿qué hay de Gu Yifan? He intercambiado golpes con él, pero le faltaba la fuerza que tenía un Rey Espada, a pesar de usar alguna habilidad desconcertante. Ni siquiera está en la Etapa Génesis. Entonces, ¿cómo consiguió que un Rey Espada le salvara la vida?"
"¿Quizás es un príncipe?"
"No, los Nueve Reyes Espada solo escuchan a la Espada Invencible, y a veces a su Primer Ministro. Ignorarían incluso a su emperador."
Murong Xue se sumió en sus pensamientos: "¿Quién es Gu Yifan? Mató a un tercio de los funcionarios del Imperio Estrella Espada, entonces, ¿cómo es que está junto a un Rey Espada?"
Murong Xue no entendía, mientras Zhui'er la miraba perpleja.
Pero luego exclamó, por la conmoción y el miedo: "¡Oh Dios, oh Dios! ¡Acabo de hablar mal de él y ahora enviará a los Nueve Reyes Espada tras de mí! ¿Qué debo hacer? Joven señorita, soy demasiado joven para morir..."
"¡Te dije que no hablaras sin pensar, ahora mira dónde te metió eso!"
Murong Xue la miró fijamente y luego sacudió la cabeza: "Pero puedes relajarte, sabiendo que los Nueve Reyes Espada te asesinarían y te convertirían en una celebridad de la noche a la mañana. Tu muerte valdrá la pena."
"¡No quiero ser famosa! ¡Solo quiero vivir!"
"Niña, ese barco ya zarpó." Murong Xue sacudió la cabeza y le dio a Zhui'er una mirada tonta.
Murong Lie y Baili Yuyu intercambiaron un ataque, dando así una gran pista sobre la identidad de Zhuo Fan. Murong Lie ahora estaba en guardia, mirando constantemente a Zhuo Fan, mientras al mismo tiempo estaba lleno de las mismas dudas que tenía su hermana pequeña.
"Escuché que solo hay una mujer entre los Nueve Reyes Espada, Baili Yuyu. Pero me temo que aún no he aprendido su gran nombre, teniendo al



Rey Espada Lluvia Frígida como guardia."
"Está usted muy equivocado, Jefe de Clan Murong. No somos del área central, solo estamos cruzando caminos. Por favor, no saque conclusiones precipitadas."
Zhuo Fan no se dio la vuelta mientras sonreía con calma: "O no estaría yo hablando con usted ahora mismo, sino ese vejestorio de la Espada Invencible."
¿Vejestorio?
Murong Lie se quedó atónito. Toda la nobleza y los funcionarios del área central adoraban a la Espada Invencible, y nadie se atrevía a hablar mal de él.
Ni siquiera los criminales mostraban algo menos que respeto al Patriarca.
Pero a este tipo no le importa nada de eso.
¿No está relacionado con el área central? ¿Había otro poder además de esos expertos obvios que pudiera contender con los Nueve Reyes Espada?
Murong Lie fue entonces golpeado por un pensamiento descabellado sobre Zhuo Fan y, como resultado, sus sospechas disminuyeron. Solo Baili Yuyu apretó los puños con rabia silenciosa.
Llamar al Patriarca por nombres con ella cerca era como escupirle a la cara...