

Capítulo 774: Tigre de Papel

Capítulo 774: Tigre de Papel

Corrector: Papatonks

"Cuando la gente se separa, todavía esperan verse por última vez. Entonces, ¿por qué le dije que no mirara hacia atrás para volver a verla?"

Flotando y viendo a las chicas desaparecer en la distancia, los ojos de Zhuo Fan se nublaron, "Tal vez no quiero que me vea llorar, ja-ja-ja..."

¡Whoosh!

Un tremendo poder se abatió sobre él mientras una feroz ráfaga agitaba su ropa.

Zhao Dezhu se acercó por delante y se rió a sus espaldas, "Ja-ja-ja, ¿no estabas huyendo? Incluso si rompiste el array, ¿crees que podrías escapar de mis quinientos expertos de la Etapa Etérea? Al final, simplemente no querías morir así."

Cerrando los ojos, Zhuo Fan apartó la niebla de ellos mientras escupía, "Ya que no puedo escapar, es mejor luchar. Realmente fuiste con todo, usando quinientos contra mí."

"Je-je-je, ¿qué otra forma hay de lidiar con un monstruo como tú? Teníamos que asegurarnos de que un demonio como tú nunca escapara."

Zhao Dezhu se burló y miró a dos docenas de hombres a un lado, "Vayan tras las chicas. ¡El resto de ustedes lidien con el demonio!"

"¡Sí, señor!"

Las dos docenas ahuecaron sus manos y estaban a punto de ir tras ellas, pero justo cuando llegaron a Zhuo Fan, resonó un estruendo.



Con un destello escarlata y gritos lastimeros, los dos docenas de expertos fueron arrojados hacia atrás, maltrechos y ensangrentados.

Todos se quedaron asombrados al ver que Zhuo Fan tenía ante sí un dragón escarlata de cientos de metros de tamaño bloqueando su camino.

Abrió su boca ensangrentada, mirando a su presa con un brillo salvaje en sus ojos mientras desataba su poderoso poder.

Zhao Dezhu resopló, "¿Todopoderoso Rey Dragón Escarlata? Humph, Zhuo Fan, ¿estás sacando tu alma tan pronto? ¿Quieres ir con todo? Esas chicas deben ser muy importantes para ti."

"Solo unas muchachas ignorantes, eso es todo."

Zhuo Fan habló pesadamente, "Zhao Dezhu, solo vienes por mi cabeza. Pues aquí estoy, no arrastres a inocentes a esto."

Zhao Dezhu sonrió, "¿Inocente? ¡Ja-ja-ja, no existe tal cosa cuando están involucradas contigo! La Secta Justa Universal purga a los demonios hasta el último. Esas chicas serán exterminadas tarde o temprano..."

¡Boom!

No terminó, ya que un feroz torbellino los azotó.

El coletazo del Todopoderoso Rey Dragón Escarlata bloqueó por completo el avance. Zhuo Fan se dio la vuelta, con los ojos llenos de sed de sangre, "¡Nadie pasará de mí mientras respire!"

"¡Humph, presumiendo!"

Zhao Dezhu se burló, "¿Todavía quieres detener a mis quinientos expertos? Mira cómo cruzo tu línea. No te mataré, pero traeré a las chicas y las destrozaré ante tus ojos. Verás qué fin les espera a todos los que se juntan con un demonio como tú, ja-ja-ja..."

Riéndose, Zhao Dezhu volvió a agitar su mano y treinta expertos de la Etapa Etérea revelaron sus almas para atacar.



Espadas, lanzas, hachas, todo tipo de almas se exhibieron y desataron su poder bruto al abalanzarse sobre Zhuo Fan.

Zhuo Fan hizo que el Todopoderoso Rey Dragón Escarlata los golpeara con su cola.

¡Boom~

Las fuertes explosiones resonaron y el humo se elevó. El poder de esos choques hizo que el resto de los expertos de la Etapa Etérea retrocedieran.

Cuando se despejó, veinte expertos de la Etapa Etérea de la Secta Justa Universal yacían en el suelo, sangrando por todas partes, mientras que los últimos diez jadeaban y sangraban por la boca.

Mientras, ante ellos, había un dragón escarlata herido y maltrecho. Pero permanecía en su lugar, sin hacer un solo movimiento.

El ataque de alma de los treinta expertos de la Etapa Etérea aún no podía mover al enorme dragón.

Zhuo Fan los miró fríamente con el rostro ceniciento. Tembló y escupió sangre. Pero se mantuvo firme, como si todavía estuviera bien, dándole a Zhao Dezhu una mirada de absoluto desprecio.

¡Monstruo!

Eso decían sus miradas, mirando a Zhuo Fan con incredulidad. Un hombre que recibía los ataques de treinta expertos y aun así lograba herir gravemente a veinte mientras hacía retroceder al resto, ya había superado las capacidades de un simple humano. Su poder era inaudito.

Realmente era el mejor en la Reunión del Doble Dragón para derrotar a las tres sectas superiores. Cuando Zhao Dezhu regresara, no lo creerían. Pero ahora, la verdad los miraba directamente a la cara.

Todos jadearon y susurraron de asombro y temor.

Zhao Dezhu estaba furioso. Apretó los puños. No había venido aquí para aumentar su fama con nuevos fans, sino para enterrarlo para siempre.



Pero ahora, estos tontos no se daban cuenta de la situación.

¿Cómo pueden admirar a este vil engendro demoníaco?

"¡Ya basta! ¡Recuerden su lugar como cultivadores justos!"

Zhao Dezhu ladró mientras señalaba a Zhao Dezhu, "¡Ataquen todos! ¡Tráiganme su cabeza, por la providencia!"

Todos despertaron sobresaltados y fueron a por Zhuo Fan mientras desataban su poder, sin miedo.

Zhuo Fan sonrió, "Sí, vengan a tomar mi cabeza. Deben hacerlo, por la providencia. Pero también es la providencia quien dicta cuántos de ustedes realmente salen vivos de esto. Miren a los veinte gravemente heridos. No fueron menos valientes que ustedes, pero ¿qué obtuvieron? Al final del día, solo los supervivientes disfrutan de la victoria. Será mejor que lo piensen bien. ¿Quieren ser prescindibles o ganadores? Ustedes deciden."

¡Ugh!

Todos vacilaron, deteniéndose. Mientras se miraban unos a otros, nadie parecía estar tan ansioso por ser el primero.

"¡Hermano, tú toma la iniciativa, yo te cubro las espaldas!"

"¿Y terminar muerto? ¡Hazlo tú! Humph."

Con solo un recordatorio casual de Zhuo Fan, su instinto de autoconservación salió a la superficie antes de que se dieran cuenta. Habían perdido todo el coraje y ahora estaban en pánico.

No importa cuántos sean, una vez que sus corazones fueron sacudidos, se convirtieron en nada más que una turba. Sus números no significaban nada.

Zhuo Fan sonrió con desdén al verlos tan mezquinos. Al mismo tiempo, se sujetó el estómago mientras la sangre seguía fluyendo de su boca.



También estaba gravemente herido. Si lo atacaran de nuevo, con solo una docena habrían bastado para acabarlo.

Pero al sembrar la discordia entre ellos y sacar a relucir su egoísmo, el tigre de papel que era ahora Zhuo Fan detuvo a estos cientos de expertos.

Cualquiera se reiría de semejante escena. La gran fuerza de una secta reducida a tontos que discuten, incapaces de poner sus manos sobre un tipo herido...

Zhao Dezhu pataleaba de ira, maldiciendo: "¡Malditos idiotas! ¿De qué tienen miedo? Está colgando de un hilo, ¡ataquen! ¡Tráiganme su cabeza y haré que el Líder de Secta los elogie!"

"Entonces, ¿por qué no vas tú?" Sin embargo, tuvo el efecto contrario. Un discípulo de la Secta Justa Universal lo miró con furia.

¡Ugh!

Sobresaltado, Zhao Dezhu tartamudeó.

¡¿Yo?!

Zhuo Fan estaba lleno de engaño y trucos sin fin. Incluso herido, nadie sabía qué plan escondía realmente.

¿Y quieres que vaya yo allí? ¿Cuando había jugado con Ye Lin hasta tal punto?

¡Si voy allí, mantener mi vida será un milagro! ¿Por qué diablos iría? Soy demasiado joven para morir.

¿Para qué los traje a todos entonces si no para que lo atraparan a él en su lugar?

Sin embargo, al verlo asustado, ellos lo estaban aún más. Ahora nadie estaba dispuesto a atacar.

Así, los quinientos expertos de la Secta Justa Universal miraban como tontos a un tipo herido.



Zhao Dezhu estaba indignado mientras Zhuo Fan sonreía. Aunque no buscaba escapar. Derrotar a quinientos de ellos era imposible.

Solo esperaba que, al luchar contra ellos, les diera a las chicas tiempo suficiente.

Zhuo Fan sintió que sus entrañas ardían mientras la sangre se le acumulaba en el pecho y le dificultaba la respiración. Aun así, permaneció allí, fingiendo que estaba bien.

¡Clap~

Alguien aplaudió, "Ja-ja-ja, aunque un tigre de papel herido, aún lograste sacudir la resolución de quinientos expertos de la Secta Justa Universal. No es de extrañar que Zhao Dezhu dijera que serías la mayor calamidad del camino justo..."



Capítulo 775: Nadie Pasará

Capítulo 775: Nadie Pasará

Corrector: Papatonks

Frunciendo el ceño, Zhuo Fan volvió la cabeza hacia atrás mientras sentía que su corazón se hundía.

No muy lejos de él, un hombre delgado de mediana edad con ropas blancas salió de entre los árboles. Al ver su leve sonrisa pero ojos agudos, Zhuo Fan supo que este tipo no era nada amable.

Además, también era un experto en Armonía del Alma.

Entrecerrando los ojos, Zhuo Fan pensó para sí mismo.

Parece que el experto de la Secta Justa Universal que obtuvieron está listo para atacar.

Siguiendo su pensamiento, siete luces brillaron mientras más cultivadores de la Etapa de Armonía del Alma aparecían a su lado, incluyendo al anciano de cabello plateado que había visto en el pueblo.

Tal despliegue de fuerza hizo suspirar a Zhuo Fan.

Podría asustar a quinientos expertos de la Etapa Etérea, pero no tengo ninguna posibilidad contra ocho expertos de la Armonía del Alma.

Mirando a los ocho, comenzó a calcular cómo impedir que persiguieran a Chu Qingcheng.

En este momento, Zhuo Fan no se preocupaba en absoluto por su vida. Todo lo que quería ahora era ganar todo el tiempo posible...

"¡Zhao Dezhu saluda a los ancianos!"

Al ver a las ocho personas, el molesto y atascado Zhao Dezhu finalmente encontró su "pierna gorda" para abrazar. Los otros expertos de la Etapa Etérea también se calmaron.



Ignorándolos, el anciano de cabello plateado frunció el ceño, mirando a Zhuo Fan y a la poderosa alma de dragón. "Son tantos y aún así no pudieron deshacerse de un mocoso después de tanto tiempo? Pensé que cuando llegara todo estaría resuelto. ¡Pero miren este desastre! ¡Han avergonzado a la Secta Justa Universal!"

El corazón de todos se heló y bajaron la cabeza.

"Pero, ¿no eran cuatro? ¿Por qué solo hay uno? ¿Dónde están las chicas? Al menos muéstrame sus cuerpos."

Preguntó el anciano de cabello plateado.

Zhao Dezhu sonrió con una profunda reverencia, "Anciano, las tres chicas huyeron. Este mocoso nos bloqueó aquí. Estábamos a punto de acabar con él y luego seguirlas."

"¡¿Qué?! ¿Un hombre deteniendo a quinientos?"

El anciano de cabello plateado estaba indignado, "Humph, bien, muy bien. Realmente son patéticos. Son cientos y ni siquiera pueden con cuatro personas, terminando atrapados lidiando con una sola. ¿Quieren que intervenga, es eso? ¿Para cebarme con los débiles? Si se corre la voz, la Secta Justa Universal no tendrá nombre, ja-ja-ja..."

"Zhao Dezhu, le pediste a la secta tanta gente para que te ayudara. Pensé que eras confiable, pero ahora veo que no eres nada. ¿Ni siquiera puedes con cuatro personas con tantos de tu lado? ¿Te gustaría quinientos más para hacer el trabajo?"

Zhao Dezhu se echó hacia atrás después de ser regañado. Se puso rojo de vergüenza y renuencia.

Anciano, no se trata de números, sino de lo astuto que es este mocoso. Usando su lengua de diablo para incitar al caos, convirtiendo a toda esta gente en una turba.

No importa si fueran mil, seguirían terminando igual. Cuantos más sean, más caos habrá.



Además, no es exactamente culpa nuestra. ¿No te pedí que les cortaras la huida, ahora...

Zhao Dezhu miró con cautela al satisfecho anciano de blanco, pero no se atrevió a hablar.

El anciano de cabello plateado siguió su mirada y preguntó en tono sombrío: "Anciano Bai He, ya lo habíamos discutido antes, que trabajaríamos juntos para cortar toda posibilidad de escape. ¿Por qué no intervino cuando las chicas huyeron?"

"Ja-ja-ja, ¿cómo es mi culpa?"

El anciano se rió entre dientes y se burló: "Anciano Yin Chui, usted estaba esperando conmigo, pero siempre quiso hacer un movimiento y atraparlas. Así que pensé que con un experto en Armonía del Alma y quinientos expertos en la Etapa Etérea, atrapar a cuatro mocosas todavía en la Etapa Radiante sería pan comido. Por eso mi intervención sería inútil, solo deambular por aquí en un paseo de ocio. Pero quién iba a pensar que las dejarían escapar.

"Humph, y después de regresar, me pareció aún más ridículo cómo quinientos expertos estaban siendo detenidos por un mocoso. Ja-ja-ja, esa es la mayor broma que he oído. Anciano Yin Chui, eso sucedió incluso con su ayuda. ¿Significa eso que todos estos discípulos serían aniquilados si no fuera por usted? Ahora tengo una nueva comprensión de su fuerza. Desde anciano hasta ejecutivo, hasta discípulo, ninguno vale nada."

El rostro del Anciano Yin Chui se contrajo y se puso rojo, luego miró a Zhao Dezhu, deseando poder pulverizarlo.

Al ver cómo las cuatro huyeron y Zhao Dezhu las persiguió con los quinientos expertos, pensó que la victoria estaba asegurada. Por eso se tomó su tiempo para llegar aquí en lugar de hacerlo rápido, temiendo que hablaran a sus espaldas de que se metía con alguien más débil que él. Incluso si era por la secta, todavía le dolía escucharlo.



Pero quién iba a saber que Zhao Dezhu sería tan idiota como para ni siquiera completar esta simple tarea, incluso involucrando a los ancianos y avergonzándolos con este acto desvergonzado. Si no fuera porque este mocoso era el discípulo del Líder de la Secta y el futuro pilar de la secta, habría muerto en el acto.

Jadeando, los ojos del Anciano Yin Chui brillaron. Zhao Dezhu no se atrevió a mirarlo, bajando la cabeza. Maldijo a Zhuo Fan hasta los cielos.

Si no fuera por este cretino, no habría quedado en ridículo ante los ancianos.

Los demás pudieron ver que el Anciano Yin Chui estaba furioso y sonrieron, dándole una salida, "Anciano Yin Chui, las chicas no deben haber ido lejos. Debería ser fácil alcanzarlas. Zhao Dezhu tiene sus fallos, pero no importará. Usted es un hombre importante y debería dejar que recuerde este error. Después de que resolvamos esto, lo manejaremos de vuelta en la secta."

Con la parte trasera besada, el Anciano Yin Chui asintió.

Los ocho se miraron, luego pasaron junto a Zhuo Fan, ignorándolo por completo.

"Zhao Dezhu, te dejaremos esto a ti. Si aún no puedes hacerlo con tantos hombres, humph..." Advirtió el Anciano Yin Chui.

Zhao Dezhu asintió con la cabeza, el Anciano Bai He sonrió, "Niños, no dejen que sus palabras los confundan. Si logran matarlo, todos obtendrán mérito. Si lo dejan escapar, todos morirán."

"¡Sí, señor!" Gritaron todos.

La orden de un anciano era diferente a la de Zhao Dezhu, un discípulo. Fácilmente encendió el espíritu de lucha de estos expertos de la Etapa Etérea.

Los ancianos asintieron y luego pasaron junto a Zhuo Fan sin prestarle atención.

No se sentían del todo bien al matarlo ellos mismos. Aún tenían su nombre como cultivadores justos que mantener. Era mejor dejarlos a ellos que lo resolvieran.



En cuanto a las chicas, les tenían un buen uso. Esas constituciones no debían desperdiciarse…
¡Boom!
Sin embargo, no llegaron lejos, ya que una explosión inminente de poder hizo que sus ropas revolotearan por la cola del Todopoderoso Rey Dragón Escarlata.
"¡Te lo dije, mientras yo esté aquí, nadie pasará!" Zhuo Fan habló fríamente.
Los ocho ancianos lo miraron con ira y asombro porque no les importaba en absoluto un experto de la Etapa Etérea.
Zhao Dezhu se burló, "Ja-ja-ja, Zhuo Fan, tonto ignorante, ¿realmente quieres intentar detener a los ocho ancianos? ¿Conoces la diferencia entre la Etapa de Armonía del Alma y la Etapa Etérea?"
"Sí, no queremos perder el tiempo con un cachorro, tenemos nuestro estatus que mantener. ¡Así que no insistas!" El Anciano Bai He se burló, "Y además, no eres digno."
Zhuo Fan tenía una sonrisa siniestra, "¿Oh? Ya que no quieren atacar, entonces siéntense ahí, ¿de acuerdo?"
Los rostros de los ocho ancianos se oscurecieron.
El Anciano Yin Chui miró fijamente a Zhuo Fan y respiró hondo: "Bien, ya que este engendro maligno quiere morir a manos de expertos en Armonía del Alma, te complaceré."
El Anciano Yin Chui tembló de repente y una fuerza increíble brotó de él.
El repentino estallido obligó a los expertos de la Etapa Etérea a retroceder ante el martillo de cien metros de altura que se formaba detrás del anciano.
"Humph, mi alma es un alma herramienta, Martillo Destrozador del Cielo; ¡su poder no tiene precedentes!"
Hum~



El enorme martillo se combinó entonces con su cuerpo, haciendo que este se hinchara y liberara luz plateada. El mero acto de apretar sus puños enviaba poderosas ondas.
"Después de alcanzar la armonía, mi cuerpo es como un diamante, mi puñetazo aplasta montañas. Incluso tu alma de dragón celestial se convertirá en polvo."
Con un brillo espeluznante en sus ojos, el Anciano Yin Chui sonrió, "Si hubieras luchado contra estos expertos de la Etapa Etérea, podrías haber vivido más tiempo. Pero ya que quieres morir, humph, ¡entonces sé mi invitado!"
El Anciano Yin Chui se lanzó directamente hacia Zhuo Fan, sus implacables puños se estrellaron contra su pecho, brutales y salvajes...



Capítulo 776: El Poder de la Espada Demoníaca
Capítulo 776: El Poder de la Espada Demoníaca
Corrector: Papatonks
"Ja-ja-ja, Zhuo Fan, has enfurecido a nuestros ancianos de la Etapa de Armonía del Alma. ¡Debes desear morir de verdad!" Zhao Dezhu señaló el rostro frío de Zhuo Fan y se rió de su acto suicida.
El Anciano Bai He sacudió la cabeza con burla. "Esta vez no nos estamos cebando con los débiles, son los débiles quienes nos provocan."
"Sí, debe pensar que morir a manos de un experto en Armonía del Alma sería mucho más honorable." Otro anciano sacudió la cabeza, mirando con desprecio. "Hay muchos idiotas como él, como si cuanto más increíble sea la muerte, mejor la gloria, ja-ja-ja. Pero eso no significa que debas morir a manos de algún subordinado. Después de todo, incluso los expertos a veces no pueden evitar aplastar algunos bichos."
Todos asintieron y se rieron entre dientes. Los cientos de expertos de la Etapa Etérea estaban incluso emocionados. ¡Iban a ver a sus gloriosos ancianos atacar!
Hu~
El viento trajo un poder terrible sobre Zhuo Fan, empujándolo hacia abajo y haciéndolo jadear y temblar.
A pesar de eso, se mantuvo firme, con la espalda recta, mientras volvía a meter al Todopoderoso Rey Dragón Escarlata dentro de sí mismo.
El Anciano Yin Chui levantó una ceja, tomándolo por miedo y riéndose de Zhuo Fan por ello, "¿Has vuelto a guardar tu alma? ¿Crees que te salvará? ¡Soy un experto en Armonía del Alma! Este puño aplastará tu cuerpo y pulverizará tu alma. ¡No puedes escapar!"



"Ja-ja-ja, te equivocas. Lo recuperé no por miedo, sino para reducir el rango defensivo." Zhuo Fan sonrió.
El Anciano Yin Chui tuvo que reírse más fuerte con eso. "¿Rango defensivo? Ja-ja-ja, ¿de verdad crees que puedes bloquear mi puñetazo? ¡Incluso con una armadura espiritual de 9º grado, morirías!"
El Anciano Yin Chui imprimió más velocidad a su golpe, llegando a Zhuo Fan en un instante. El terrible poder era tan grande que hizo que el rostro de Zhuo Fan se agrietara, sangrando por todas partes.
Su alma estaba inquieta, como si tuviera miedo de este poder, de este puñetazo.
Zhao Dezhu se lo estaba pasando en grande. En la Reunión del Doble Dragón, su nombre se convirtió en nada y ahora se convirtió en nada delante de los ancianos. Pero el monstruo Zhuo Fan finalmente moriría.
Los otros expertos de la Etapa Etérea gritaban de emoción. Los otros siete ancianos sacudieron la cabeza.
Con lo profunda que es la brecha, esta lucha es aburrida.
Era como un matón acechando a un niño de tres años.
Justo cuando todos pensaban que esto terminaría, el destino de Zhuo Fan cambió.
Un brillo sangriento con rastros de negro entró en contacto con el Anciano Yin Chui.
El puñetazo del anciano estaba a punto de golpear a Zhuo Fan, pero luego se dividió en dos, silbando justo por las orejas de Zhuo Fan mientras rastros de sangre le caían en la frente.
El Anciano Yin Chui se quedó atónito. Pero luego, una risa áspera le llegó a los oídos.
"Ja-ja-ja, ¿de verdad pensaste que bajaría el rango defensivo solo para bloquear tu ataque?" Zhuo Fan mostró una sonrisa siniestra, sus ojos brillando fríamente. "¡Solo me estaba preparando para atacarte!"
El Anciano Yin Chui tembló, perdido, pero luego se estremeció rápidamente. Miró hacia abajo para verse a sí mismo.



Estaba partido en dos mitades, con sangre goteando de sus entrañas.
Como había atacado, las mitades simplemente pasaron por delante de Zhuo Fan.
Ahora miró a Zhuo Fan a los ojos. No tenía la determinación de intentar acabar con ellos, en realidad estaba listo para matar a un experto en Armonía del Alma.
Aunque el anciano no entendía cómo había llegado a morir así.
El Anciano Yin Chui quiso al menos saber qué había pasado antes de morir, pero el tiempo no espera a nadie. Al darse la vuelta, sus ojos se quedaron en blanco y se desplomó al suelo.
Muriendo con un agravio…
El impacto fue tan grande que todos negaron lo que veían.
Los expertos de la Etapa Etérea y los ancianos jadearon al ver las mitades sangrientas.
¡Es un experto en Armonía del Alma! ¿Cómo puede morir así?
¡Clang!
Una espada con un brillo sangriento y vetas negras en ella rodeó el aire y voló a la mano de Zhuo Fan con un alegre zumbido.
Como si estuviera emocionada por la muerte que acababa de causar. El zumbido hambriento resonó e hizo temblar al resto de miedo.
Esa espada…
El Anciano Bai He y los seis ancianos se miraron. Se suponía que esto era una tarea sencilla ahora que los ocho habían venido a tratar con unos mocosos. Vinieron solo para asegurarse de que todo saliera bien, pero no para intervenir realmente.
Pero nadie podría haber imaginado que realmente perderían a un experto en Armonía del Alma así como así a manos de un arma. Los corazones de los demás ancianos estaban tensos, ya no despreciando al niño.



Zhao Dezhu estaba muerto de miedo y tropezó hacia atrás, "¡No, eso no puede ser! ¿Cómo mataste a un anciano de la Etapa de Armonía del Alma?"

"¡Humph, te lo dije, nadie dará un paso más allá de mí!"

Ignorándolo, Zhuo Fan agitó la espada y sonrió fríamente. Era como un monarca supremo que dictaba su poderosa orden.

Los ancianos no se preocupaban por él antes, pero esta vez no serían tan apresurados. Esa extraña espada seguramente les prometería la muerte de lo contrario.

¿Qué diablos es esa cosa?

El Anciano Bai He entrecerró los ojos mientras el sudor le corría por la frente. Los demás estaban igual, retrocediendo ante esa espada.

En un instante, los dos bandos estaban en un punto muerto.

Los expertos de la Etapa Etérea tuvieron un impulso moral con los ocho ancianos, a punto de atacar incluso. Pero luego uno de ellos tuvo que morir y sacudir la resolución de los ancianos, haciéndolos inútiles.

Su moral tocó fondo, mirando a Zhuo Fan con pavor. Si sus ancianos le temían, ¿cómo no iban a hacerlo ellos?

Zhuo Fan sonrió y asintió hacia la espada.

¡Arma sagrada de sexta categoría, Espada Atlas!

Le faltaba usar todo el poder del arma sagrada, pero era lo suficientemente afilada como para matar a un experto en Armonía del Alma. Gracias a esta baratija, ahora podía ganar más tiempo y asegurarse de que Chu Qingcheng escapara.

Zhuo Fan suspiró, pero mostraba una sonrisa de satisfacción.

Esta podría ser la última vez que podría ayudar a Qingcheng…



"¡Usen sus armas!"
El Anciano Bai He gritó y luego cargó contra Zhuo Fan mientras una espada ancha aparecía en sus manos.
"¡Arma espiritual de 9º grado, Cortacielos. Río Cortador de Luna!"
Los otros seis ancianos se iluminaron. Dado que la espada demoníaca era asombrosa, entonces usarían armas espirituales. Incluso si les faltaba, podían presionar con su poder de la Etapa de Armonía del Alma.
Y así, todos sacaron sus armas espirituales y atacaron a Zhuo Fan.
Entrecerrando los ojos, Zhuo Fan supo que no podía permitir que lo rodearan. Así que su ojo derecho brilló dorado una vez y desapareció de su vista.
Primera etapa del Ojo Divino del Vacío, ¡Cambio!
¡Whoosh!
El acto de desaparición de Zhuo Fan hizo que las armas espirituales golpearan el aire. Al segundo siguiente, estaba detrás del Anciano Bai He, cortando.
El corazón del Anciano Bai He tembló y esquivó el filo afilado. Con un movimiento de su mano, el Cortacielos llevó todo su poder mientras atacaba a Zhuo Fan.
¡Bam!
Un fuerte sonido resonó cuando la espada y el estoque chocaron. Zhuo Fan tembló por el poder de la Etapa de Armonía del Alma que se filtraba en su cuerpo. Escupió sangre y cayó hacia atrás.
Sin embargo, el Cortacielos del Anciano Bai He se desmoronó, sus pedazos se deshicieron. Un arma espiritual de 9º grado se arruinó así como así.
"¡Esto no puede ser!"



El Anciano Bai He abrió mucho los ojos, asombrado, "¿Qué clase de arma es esa? ¿Cómo puede un niño de la Etapa Radiante destruir un arma espiritual de 9º grado en manos de un experto en Armonía del Alma?"
Los párpados de los demás temblaron, completamente perplejos...



Capítulo 777: Nunca Te Rindas
Capítulo 777: Nunca Te Rindas
Corrector: Papatonks
Aunque las armas espirituales tenían grados, eso no significaba que cualquiera pudiera usarlas. Su poder también era diferente. Un arma espiritual de 3er grado blandida por un experto en Armonía del Alma era mucho más fuerte que un experto en la Etapa Radiante que sostenía un arma espiritual de 9º grado.
Pero ese no parecía ser el caso, ya que incluso con la brecha de cultivo, un experto de la Etapa de Armonía del Alma estaba usando armas espirituales contra un experto de la Etapa Radiante.
Si no fuera por la espada de Zhuo Fan, que era tan escandalosa, no habrían recurrido a un acto tan desvergonzado como usar armas espirituales para molestar a los débiles. Sin embargo, incluso así, sus armas espirituales eran tan útiles como palillos de dientes. Solo sirvieron para un golpe.
Esto los dejó temblando. ¿Qué era esa cosa que Zhuo Fan sostenía para que incluso las armas espirituales de 9º grado fueran tan insuficientes?
Comenzaron a tomarse esta pelea más en serio.
En términos de fuerza, Zhuo Fan era claramente más débil, tan débil como un cordero, de hecho. Pero esa espada convirtió al cordero en un lobo con un apetito voraz.
Estos poderosos ancianos de la Secta Justa Universal estaban asustados. El Anciano Bai He miró con tanta furia a Zhao Dezhu, "¿Qué diablos te pasa? ¿Cómo pudiste no decirnos que tiene un arma tan divina?"
"¡Anciano Bai He, yo... yo no lo sabía!" Zhao Dezhu se sintió agraviado, luego miró con dagas a Zhuo Fan.
¿Cuánto está ocultando? ¿Por qué no lo sacó cuando luchó contra Ye Lin?



¿Cómo iba a saber que esta espada, por muy increíble que fuera, tenía que mantenerse oculta? No podía simplemente alardear de ella y acabar muerto como resultado.
Al igual que estos ancianos, aunque ignorantes de que era el tesoro guardián de las tierras occidentales, todos sintieron la codicia de poseer tal poderosa baratija.
Si era tan impresionante en manos de Zhuo Fan, ¿qué tal en manos de un experto en Armonía del Alma?
Todos empezaron a atacar a Zhuo Fan. Sus armas espirituales caían como lluvia. Al mismo tiempo, también desataron técnicas para cubrir todas las bases.
Zhuo Fan podía defenderse de un ataque, pero no de ambos. Y cuando muriera, finalmente podrían robar esa espada.
Zhuo Fan entrecerró los ojos. Los vio a través de ellos y sonrió. Su ojo derecho volvió a brillar dorado.
¡Primera etapa del Ojo Divino del Vacío, Cambio!
Zhuo Fan desapareció y reapareció ante el Anciano Bai He, que no tenía arma espiritual.
Bai He se quedó atónito y esquivó mientras maldecía.
¡Por el amor de Dios! ¡Deja de venir a por mí! ¡Ya me arruinaste mi arma espiritual y ahora vienes a terminar el trabajo? Si tienes agallas, deja la espada y pelea conmigo como un hombre!
El Anciano Bai He huyó con Zhuo Fan pisándole los talones. Los expertos de la Etapa Etérea circundantes se quedaron atónitos. Un cultivador de la Etapa Radiante perseguía a uno de la Etapa de Armonía del Alma. Curioso, cuanto menos.
Esto era inaudito.
El corazón del Anciano Bai He se desplomó de odio, pero eso fue todo. La combinación de alma y cuerpo de la Etapa de Armonía del Alma era dura, pero no era diferente del papel ante esa espada.



¡Qué humillante! ¡Ser perseguido ante tanta gente por un maldito mocoso!
Aunque era mucho mejor que morir.
Así que corrió con Zhuo Fan detrás de él. Lo único que faltaba era un grito de auxilio.
"¡Anciano Bai He, vengo a ayudarte!" Gritó otro anciano y levantó su lanza mientras cargaba contra Zhuo Fan.
Al mismo tiempo, también combinó su alma con su cuerpo, mientras golpeaba a Zhuo Fan. ¡Esto era usar dos ataques diferentes!
Zhuo Fan no tenía forma de continuar la persecución de su presa. En cuanto a cambiar de nuevo...
Zhuo Fan frunció el ceño mientras los otros ancianos ahora estaban en guardia ante cada uno de sus movimientos.
No importa cómo intentara emboscarlos de nuevo, estaban preparados.
Solo podía luchar.
Con un brillo espeluznante en sus ojos, Zhuo Fan agitó su espada y la lanzó a la lanza, luego su brazo brilló en rojo mientras golpeaba el ataque entrante.
El anciano se alegró, "Ja-ja-ja, no importa lo fuerte que seas, ¡mi puño está respaldado por mi alma! ¡No puedes escapar!"
"Ja-ja-ja, lo sé..." Zhuo Fan sonrió y su ojo brilló dorado, "¡Así que estoy destrozando tu arma espiritual!"
El otro se quedó atónito al ver que él y la Espada Atlas habían intercambiado lugares.
¡Bam!
El puñetazo de Zhuo Fan golpeó la lanza, haciéndole retroceder y toser sangre.
Mientras que el puño del anciano ahora se enfrentaba a una espada demoníaca, enviando terror a través de sus huesos.



¡Whoosh!
Con un grito lastimero, otro anciano de la Etapa de Armonía del Alma encontró su fin.
Su cuerpo cayó en un charco de sangre y la espada regresó a la mano de Zhuo Fan.
Jadeando, Zhuo Fan se limpió la boca ensangrentada y mostró una sonrisa enloquecida, "Eso son dos..."
Sss~
Los demás jadearon de miedo. Los seis ancianos miraron a Zhuo Fan como si fuera un monstruo, con los puños temblorosos.
En poco tiempo, dos ancianos se habían ido.
¡Los trucos de este chico son retorcidos!
"¡Todos ataquen!"
El Anciano Bai He rechinó los dientes, "El mocoso está usando cada brecha en nuestros ataques para eliminarnos uno por uno. Con su espada y esas habilidades espeluznantes, incluso nosotros podríamos terminar muertos por su hoja."
Los demás temblaron y asintieron después de un breve momento.
"Parece que tendremos que rebajarnos. ¡El chico es digno de que hagamos esto!" El Anciano Bai He miró a su alrededor y luego fijó sus ojos en Zhao Dezhu. "Toma cien hombres y ve tras las chicas. ¡El resto de ustedes ataquen al vil engendro juntos!"
"¡Sí, señor!"
Todos gritaron, incluso Zhao Dezhu, "Zhao Dezhu, espero que estés vivo cuando regrese con esas chicas, ja-ja-ja..."
Zhao Dezhu entonces llevó a sus hombres a pasar por delante de Zhuo Fan.
¡Boom!



Sin embargo, se produjo una explosión cuando un enorme dragón escarlata apareció de nuevo ante ellos.
Zhuo Fan habló con voz mortal, "Te lo dije, nadie..."
¡Bam!
No terminó, ya que su cuerpo tembló y tosió sangre.
Vio que un anciano de la Etapa de Armonía del Alma apareció ante el dragón y lo golpeó. Las duras escamas del Todopoderoso Rey Dragón Escarlata se desmoronaron en pedazos mientras aullaba.
"Ja-ja-ja, el alma de dragón finalmente salió."
El Anciano Bai He mostró una sonrisa astuta, "Retiraste tu alma para tener más facilidad con el Anciano Yin Chui y no exponer tu debilidad. Sin embargo, quieres detenerlos, así que tienes que sacarla de nuevo, exponiéndola ante un experto en Armonía del Alma. Me parece que esas chicas son muy importantes para ti, más que tu vida."
Los ojos de Zhuo Fan temblaron. Incluso con la sangre fluyendo de su boca y su cuerpo aturdido, se mantuvo firme.
El Anciano Bai He suspiró, "No tiene sentido. Con otro puñetazo, tu alma de dragón se desmoronará. Tu espada es asombrosa, pero no puede detenerlo todo."
"Ja-ja-ja, sí, ahora tienes una elección. ¡Entrega tu vida o déjanos pasar y coge a las chicas!"
Zhao Dezhu se rió, "Aunque espero que elijas lo último. Si no recuperas tu alma, el siguiente golpe te matará y no podrás salvar a esas chicas. Pero si la recuperas, ¿no volverás a ver a las chicas pronto? Ja-ja-ja, bueno, ¿qué elegirás..."
Zhao Dezhu se estaba divirtiendo con la situación de Zhuo Fan, burlándose de él.



Zhuo Fan tenía una sonrisa vil, sus ojos aún firmes, "¡Te lo dije, nadie pasará por mí!"
"¡Entonces muere!"
Zhao Dezhu gritó, luego se volvió hacia el anciano delante del dragón, "Anciano, si usted quiere."
El hombre mostró un brillo sanguinario y golpeó la espalda del dragón.
Justo entonces, lo que sorprendió a todos fue que cuando el golpe aterrizó, todo quedó en silencio.
Luego, con un grito, el dragón se volvió completamente negro, exudando energía negra mientras lo envolvía...



Capítulo 778: Montón de Tajos
Capítulo 778: Montón de Tajos
Corrector: Papatonks
"¿Qué? ¡El alma cambió!"
El anciano que golpeó al dragón negro jadeó y no pudo escapar de él.
Zhao Dezhu gritó: "¡E-esa es la variante del alma de dragón de Zhuo Fan, Rey Dragón Demoniaco Devorador del Cielo!"
"Correcto."
Zhuo Fan se rió y luego escupió sangre, "El Rey Dragón Demoniaco Devorador del Cielo puede absorber cualquier poder para sí mismo. Incluso si un experto en Armonía del Alma lo golpeara, perdería la mayor parte de su poder. ¿Quieres aplastarme? Humph, piénsalo de nuevo..."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron con sed de sangre y su ojo derecho brilló dorado mientras la espada demoníaca desaparecía de nuevo.
Regresó de la parte delantera del anciano.
El anciano estaba muerto de miedo y entró en pánico, pero nada de lo que hizo pudo sacar su puño de la energía negra del Rey Dragón Demoniaco Devorador del Cielo.
Al final, otro lamento adornó el cielo mientras la hoja demoníaca le robaba la vida cortándolo en dos.
La sangre caía como lluvia mientras la espeluznante espada demoníaca regresaba a las manos de Zhuo Fan. Brillaba con una luz rojo sangre que se reflejaba en los ojos de los demás.
"Además, atrapado en el Rey Dragón Demoniaco Devorador del Cielo, no saldrás tan fácilmente, ja-ja-ja..."



La risa de Zhuo Fan les perforó los oídos, haciendo temblar a todos. Los cinco ancianos restantes sintieron miedo ahora, con el sudor acumulándose en sus frentes.
¡Ese era el tercero!
Si no lo hubieran visto, no lo habrían creído. Un gran experto en Armonía del Alma murió a manos de un chico que aún no estaba en la Etapa Etérea; y no solo uno.
La hoja era demasiado extraña y salvaje. Ni siquiera un experto en Armonía del Alma con su alma y cuerpo unidos podía manejarla. Pero ¿qué más tenía el chico además de la espada? Nada más de lo que usó podía amenazarlos.
Aun así, comprendieron perfectamente el poder de esa espada y estaban en alerta máxima.
Aunque todos fueron cautelosos para esquivar su filo, cayeron uno por uno.
Esto ya no era un problema con la espada, sino con Zhuo Fan. ¡Era una amenaza para todos!
Las trágicas muertes de tres de ellos hicieron que los ancianos admitieran que se enfrentaban a un enemigo peligroso.
No era solo la espada, sino también el portador.
El Anciano Bai He entrecerró los ojos y gritó: "¡Todos ataquen! ¡Cueste lo que cueste, tenemos que tomar la cabeza del vil engendro! ¡Iremos tras las chicas después de tener su cadáver!"
"Anciano Bai He, su espada es demasiado fuerte. ¡Nuestras pérdidas serán grandes!" Dijo un anciano, tembloroso.
El Anciano Bai He sacudió la cabeza y rechinó los dientes. "No tenemos otra opción. El chico es demasiado extraño. Si intentamos algo más, no ganaremos. El mejor método es ahogarlo con números, usar fuerza superior contra los débiles. Cuando esté tan ocupado defendiéndose de todos nosotros, ¡morirá seguro!"
"Pero…"
"¡No hay peros!"



El Anciano Bai He lo interrumpió con un movimiento de su mano: "De todos modos, solo dejaremos cien expertos de la Etapa Etérea. La Secta Justa Universal puede soportarlo."
El Anciano Bai He lideró la carga, pero no se atrevió a enfrentarse a Zhuo Fan de frente, yendo en su lugar al alma de dragón: "¡Los que tengan armas espirituales, ataquen su cuerpo! ¡El resto, ataquen su alma!"
"¡Sí, señor!"
Al ver a un anciano comenzar el asalto, el resto gritó y sacó sus almas.
Los cuatro ancianos restantes vieron esto y asintieron. Agarraron sus armas espirituales y fueron a por Zhuo Fan mientras desataban su poderoso poder.
Era como si dos montañas se derrumbaran. Una fue a por Zhuo Fan y la otra a por el alma de dragón. No importaba cuál golpeara, moriría de cualquier manera.
Sin embargo, no podía esquivar porque detrás de él estaban las chicas...
"Ja-ja-ja, Zhuo Fan, ¿quieres usarte a ti mismo para proteger a las chicas? ¡Entonces pasaré por encima de tu cadáver y las agarraré!"
Zhao Dezhu siguió de cerca a Bai He mientras gritaba: "¡Mira cómo en quince minutos terminarás muerto y arruinado! Y con tu caída, esas chicas serán las siguientes. ¡Todo lo que has hecho será en vano! ¡No puedes salvar a nadie!"
La frente de Zhuo Fan tembló. Parecía bastante frágil, pero sus ojos tenían un brillo vago: "¿Ah, sí? Gracias por el recordatorio. Parece que al menos sobreviviré un poco más..."
Mostrando una sonrisa diabólica, Zhuo Fan hizo una señal.
¡Variante de alma, Rey Dragón Saltador!
¡Whoosh!



El dragón demoníaco retiró su energía negra y las llamas azules comenzaron a cubrir su cuerpo.
El Anciano Bai He se estremeció, pero antes de que pudiera reaccionar, el dragón azul abrió su boca para desatar un torrente de llamas azules sobre los cientos de almas que lo rodeaban.
"¡Ah~!"
Gritos y lamentos se escucharon por todas partes mientras la ola de almas ni siquiera había alcanzado al alma de dragón y ya ardían en un infierno azul. Sus cuerpos se sacudían y contraían de dolor.
Los desafortunados que no pudieron retirarse fueron consumidos por las llamas hasta desaparecer.
En un abrir y cerrar de ojos, docenas de expertos de la Etapa Etérea desaparecieron de este mundo.
Todos jadearon de asombro. Ni siquiera Zhao Dezhu pensó que el dragón azul que había estado pasivo en la lucha de Ye Lin desataría tal poder. Mató a muchos e hirió gravemente a cien.
¿Cómo podían saber que la caótica llama azul podría ser una llama suave, más débil en una lucha que una llama feroz, como la Llama Dorada Decimadora, pero aun así provenía de una bestia sagrada? Solo era más débil en relación con ese dragón dorado.
Si pensaban que el dragón azul era débil por eso, entonces lo que sucedió ahora era natural.
El Anciano Bai He miró a Zhao Dezhu, como si lo culpara.
¿Por qué no informaste de su fuerza antes?
¿Cómo iba a saberlo Zhao Dezhu? Solo estaba observando la pelea, no participando en ella. Solo sabía que el Todopoderoso Rey Dragón Escarlata era duro, mientras que los demás siempre estaban a la defensiva.
Zhao Dezhu sintió ganas de llorar.



Ahora sabía lo amarga que fue la pelea de Ye Lin y Zhuo Fan. Su pelea estaba más allá de su etapa, algo que la audiencia no podía comprender.
"¿El mocoso aún tenía más habilidades? ¡Dime todo lo que sabes ya!" El Anciano Bai He rechinó los dientes y ladró.
Zhao Dezhu sacudió la cabeza, con los ojos nublados, "No deberían quedar grandes movimientos. Aunque tiene otra variante, un dragón púrpura, pero eso se usa para emboscadas, y es débil..."
¡Rumble!
Como si fuera una señal, relámpagos púrpuras destellaron en ondas y cruzaron el infierno para golpear a los cientos de almas.
Docenas más de almas cayeron en ese momento y docenas más se retiraron con heridas graves.
"¿A esto te refieres con una variante débil?" El rostro del Anciano Bai He se contrajo y quiso abofetear al chico hasta el más allá.
Zhao Dezhu bajó la cabeza, perplejo por dentro.
¿Por qué Zhuo Fan parecía tan débil al luchar contra Ye Lin en la Reunión del Doble Dragón? ¿Cómo es tan fuerte ahora?
"No importa. No te preguntaré a ti que no sabes nada. ¡Romperé su alma de dragón yo mismo!" El Anciano Bai He agitó su manga enfurecido, dirigiéndose al alma de dragón con el poder de la Etapa de Armonía del Alma. Rompió fácilmente el relámpago púrpura y el infierno azul.
"Anciano Bai He, la variante de dragón púrpura tiene la defensa más débil."
"No te creeré una palabra. ¡Ahora vete!"
El recordatorio de Zhao Dezhu recibió una reprimenda del Anciano Bai He, haciéndole retroceder y quedarse en silencio para rumiar su ira.
¡Solo intentaba ayudar! ¡Es tu culpa si mueres!



Al mismo tiempo, frente a Zhuo Fan, cuatro ancianos que empuñaban armas espirituales se acercaron para quitarle la vida con su cultivo superior.
Zhuo Fan chocó con ellos mientras blandía la espada demoníaca.
El Anciano Bai He llegó al dragón púrpura y levantó sus puños, pero no golpeó, mirando en su lugar a Zhuo Fan.
Vio la habilidad de Zhuo Fan en aquel entonces. Ese Cambio era increíblemente poderoso.
Ahora que se enfrentaba a cuatro expertos a plena potencia, si se enfrentaba de frente, moriría incluso si la espada demoníaca arruinaba las armas espirituales, ya que el poder se le transferiría y lo mataría en el acto. Pero si se alejaba, ese sería el mejor momento para que Bai He matara su alma y terminara con esto.
Tenía miedo de quedar atrapado como el otro anciano y acabar muerto.
Para asegurarse de que esto no sucediera, Bai He contuvo su mano, no queriendo darle a su enemigo una apertura para explotar.
Incluso si Zhuo Fan lo alcanzara, podría huir instantáneamente y atraerlo mientras los cuatro ancianos se concentrarían en el alma de dragón.
Así que no importa la elección, Zhuo Fan moriría con seguridad. Los detalles hicieron que un plan se uniera y el Anciano Bai He era un hombre astuto. Por eso eligió contener su mano, para ver qué elegiría Zhuo Fan...



Capítulo 779: Lucha Caótica
Capítulo 779: Lucha Caótica
Corrector: Papatonks
¡Bam!
La espada de Zhuo Fan chocó con las armas espirituales de los cuatro ancianos, convirtiéndolas en pedazos. Zhuo Fan tuvo que toser sangre por ese encuentro, su poder causando estragos en su cuerpo.
El Anciano Bai He se rió, "¿Este chico no tiene la fuerza para moverse así de nuevo? De las tres opciones, eligió la más rápida para morir. ¿Se rindió a resistir?
"Esto es mucho mejor. Sus entrañas deben ser papilla ahora mismo y no puede usar la espada de nuevo. ¡Luego simplemente destrozaré su alma de dragón!"
Lleno de alegría, los ojos del Anciano Bai He brillaron y golpeó, enviando todo su poder hacia adelante.
El rayo púrpura golpeó el ataque, pero no hizo nada para detenerlo.
¡Boom!
Con un poderoso sonido, el Anciano Bai He sonrió al dragón tembloroso. "¡Esta vez vas a caer, alma de dragón celestial!"
¡Whoosh!
La energía negra cubrió al dragón, cambiando de rayo púrpura mientras rugía.
"Ja-ja-ja, ahora lo veo. ¿En el momento crítico cambiarás a un dragón demoníaco para dispersar mi poder?" El Anciano Bai He se burló, "¿Y qué? Incluso lo que quede será suficiente para herirte. Lo único grandioso de esta alma de dragón es que puede cambiar de forma y solo prolongar su muerte. Pero aun así te mataré."
El Anciano Bai He estaba a punto de golpear de nuevo, pero descubrió que no podía. Su puño estaba atascado, al igual que el de ese anciano.
El Anciano Bai He se rió con desdén, su cuerpo tembló y desató más poder para dispersar la energía negra mientras sacaba su puño. "Humph, Zhuo Fan, tu cuerpo ya es inútil y no puedes usar ese movimiento instantáneo. Tu dragón solo puede retrasar las cosas por un par de momentos. Luchar contra tu cuerpo podría ser una amenaza para nosotros, pero tu alma por sí sola no puede salvarse. ¡Muere!"
"¡Anciano Bai He!"
Sin embargo, un grito vino de los cuatro ancianos. Mirando, preguntó, "¿Qué?"
"N-nuestras armas espirituales no están arruinadas." Un anciano sostuvo su arma espiritual en shock mientras gritaba.
Bai He se sobresaltó y miró con atención para ver que sostenían sus armas mientras Zhuo Fan tosía sangre frente a ellos. Estaba tambaleándose, pero la espada demoníaca tenía la misma fuerte vibra.
¿Qué… acaba de pasar?
Si las armas espirituales de los cuatro ancianos no estaban arruinadas, eso significaba que no chocaron con la espada demoníaca. Pero ¿por qué Zhuo Fan se mataría haciendo esto? ¿Para dejar su alma sola?
El Anciano Bai He estaba perplejo.
Sin embargo, una repentina oleada de sed de sangre vino desde atrás.
Sobresaltado, Bai He entró en pánico e intentó esquivar, solo para descubrir que su mano seguía atascada en el dragón negro, aunque solo duraría unos momentos.
Más que suficiente para matarlo.



¡Pff!
Mientras la sangre brotaba, el cuerpo del Anciano Bai He fue seccionado.
"M-me han engañado..."
Los labios del Anciano Bai He temblaron, forzándose a darse la vuelta para ver los ojos fríos y la boca ensangrentada de Zhuo Fan, "¿Q-qué pasó?"
"Cough~"
Zhuo Fan siguió tosiendo, aunque su rostro era inexpresivo, "Por muy cauteloso que seas, en el momento en que ganes, te sentirás invencible. Solo te di ese momento, eso es todo."
El Anciano Bai He miró a Zhuo Fan flotando en el aire y luego a Zhuo Fan detrás de él con ojos nublados.
¿Por qué hay dos de él?
"Ja-ja-ja, la ignorancia es un crimen. ¡No tienes forma de saber todo lo que soy capaz de hacer!"
Sonriendo, el ojo derecho de Zhuo Fan brilló con tres halos dorados, "Tercera etapa del Ojo Divino del Vacío, Mundo de Espejismos."
¡Whoosh!
El que sostenía la espada demoníaca seguía escupiendo sangre, pero desapareció al segundo siguiente, dejando solo a Zhuo Fan detrás de Bai He, sonriendo a los cuatro ancianos restantes.
¡Ilusión!
Todos entendieron que, aunque Zhuo Fan apareciera detrás del Anciano Bai He, no podría matarlo, incluso con el alma de dragón reteniéndolo. Tenía que atraerlo primero.
Pero con el anciano viendo su truco una vez, ¿caería también en él?



Así que Zhuo Fan montó una ilusión, dejando que Bai He pensara que los había enfrentado de frente y permitiéndole atacar el alma en paz.
La ilusión fue fácil de romper, ya que los cuatro ancianos descubrieron que sus armas espirituales no se desmoronaron al encontrarse con la espada demoníaca.
Pero el Anciano Bai He, que no estaba cerca, solo vio que el plan funcionó y no pudo evitar atacar también. En ese momento, Zhuo Fan aprovechó el error del anciano.
El Anciano Bai He miró al cielo mientras sus ojos se vaciaban y moría. Las dos mitades de su cuerpo cayeron al suelo, sus ojos abiertos para siempre por el arrepentimiento.
¿Quién iba a pensar que un gran experto en Armonía del Alma moriría con tanto arrepentimiento?
Esos son cuatro…
Conmocionados hasta la médula, los cuatro ancianos restantes miraron a Zhuo Fan jadeando pesadamente y escupiendo sangre, pero todo lo que sentían era miedo mientras retrocedían.
Ni siquiera estaba en la Etapa Etérea, también herido y rodeado, pero aun así mató a un experto en Armonía del Alma. La primera vez fue un milagro, la segunda fue un percance, pero la tercera los hizo a todos atacar para evitar que murieran más.
Luego vino la cuarta muerte y demostró que aún tenía el poder.
Los cuatro ancianos sintieron que sus corazones se hundían al mirar esos ojos salvajes.
¿Quién diablos es este tipo?
Al final, eran cultivadores endurecidos de muchos años, y pronto recuperaron la calma después de un poco de shock.
Eran expertos en Armonía del Alma. ¿Cómo podría un mero mocoso de la Etapa Radiante matar a cuatro de ellos?



"¡Ataquen! ¡Todos ustedes ataquen! ¡Sin planes, solo maten al maldito mocoso cueste lo que cueste!"
Finalmente, al morir cuatro de ellos, los ancianos enloquecieron mientras gritaban, yendo directamente hacia Zhuo Fan. Los expertos restantes de la Etapa Etérea los siguieron.
Zhao Dezhu incluso iba al frente, con los ojos inyectados en sangre. Había pedido esta pelea a la secta. Ahora cuatro ancianos yacían muertos y si no conseguía su cabeza, nunca podría regresar a la secta.
Zhuo Fan miró la avalancha de gente que se acercaba y apretó su agarre en la espada demoníaca. Respiró hondo y rechinó los dientes mientras cargaba también con su cuerpo cansado.
Esto nunca había sucedido antes en la historia. Cientos de expertos se unieron contra un cultivador de menor nivel. Fue una batalla caótica sangrienta y estruendosa.
Si la Secta Justa Universal hubiera ido con todo desde el principio, sus pérdidas no habrían sido tan grandes. Pero en este caos, el número de muertos solo aumentó.
Los expertos de la Etapa Etérea desataron sus almas sobre Zhuo Fan sin preocuparse por su seguridad. El dragón azul de Zhuo Fan escupió fuego que mató a muchos, el dragón púrpura envió relámpagos púrpuras que chamuscaron aún más.
Pero la marea no pudo ser detenida, estrellándose contra el alma de dragón.
Zhuo Fan volvió a escupir sangre, sus ojos se oscurecieron y estuvo a punto de perder el conocimiento. Pero tenía a alguien a quien proteger. Se mordió la lengua para despertarse.
El dragón púrpura se transformó en el dragón demoníaco, para absorber la mayor cantidad posible de esos ataques de alma. Luego cambió al Todopoderoso Rey Dragón Escarlata y con un latigazo, destruyó docenas más de almas.
Así es como el alma de dragón siguió cambiando de forma para lidiar con la tormenta de almas que venían a robarle la vida. En cambio, les robó las suyas, los cuerpos cayendo del cielo después de lanzar un último grito lastimero.



Bajo los constantes ataques, el alma de dragón también estaba maltrecha, aullando constantemente.
Zhuo Fan soportó el dolor que sufría su alma y cargó de frente con la espada demoníaca en la mano, con los ojos inyectados en sangre. Dondequiera que iba, alguien se desmoronaba.
Otra pila de cuerpos comenzó a caer al suelo.
Los cuatro ancianos sostenían sus armas y cargaron contra su cuerpo. Zhuo Fan blandió la espada demoníaca y chocó con ellos cien veces, pero no se reveló ningún ganador.
La espada demoníaca obligó a los ancianos a seguir retrocediendo después de cada ataque, su hoja salvaje segó a docenas de expertos de la Etapa Etérea con cada golpe. Nadie podía acercarse a su batalla mientras cada uno luchaba por obtener la ventaja.
Esto había dejado de ser una trampa hace mucho tiempo, convirtiéndose en una guerra amarga, quinientas personas contra un hombre. Fue un caos absoluto...



Capítulo 780: No Eres Digno
Capítulo 780: No Eres Digno
Corrector: Papatonks
"¿D-dónde estoy?"
La pesada noche descendió mientras un hombre ensangrentado salía arrastrándose de la hierba. El hedor a sangre a su alrededor lo hizo toser, a veces incluso vomitar.
La clara luna envió sus suaves rayos, iluminando el rostro de este hombre cansado.
Llevándose la mano a la cara, Zhao Dezhu reflexionó antes de levantarse. Su secta le había ordenado matar al demonio Zhuo Fan. Pero era demasiado fuerte, incapaz de atraparlo incluso con números superiores. Ese último coletazo del Todopoderoso Rey Dragón Escarlata mató a tantos, y como él estaba al frente, incluso si sobrevivió, solo ahora se despertaba del fuerte golpe.
No sabía si Zhuo Fan había terminado o no.
Zhao Dezhu miró la luna y suspiró, "Ya está oscuro. Ya debe haber caído. ¿Pero cuántos murieron?"
Como si fuera una señal, el mundo pareció responderle mientras la luna iluminaba las extremidades y los cuerpos tendidos en el barro ensangrentado.
Donde estaba ahora mismo, estaba justo en medio de un río de sangre...
"¿T-tantos?" Zhao Dezhu miró a su alrededor, asombrado por el paisaje infernal y la horrible escena, las extremidades sin un cuerpo al que pertenecer.
Zhao Dezhu tembló y murmuró, "¿Y ahora qué? ¿Y ahora qué? No puedo asumir la culpa de estas pérdidas..."
¡Boom!



Sin embargo, su meditación para escapar se suspendió al sonido de esa explosión y el inminente vendaval que le azotaba la cara.
Sobresaltado, Zhao Dezhu se lanzó hacia adelante, volando hacia el fuego en el cielo.
La Secta Justa Universal aún tenía cien expertos de la Etapa Etérea jadeando por aire y mirando a su enemigo con miedo y asombro. Pero lo que era más pronunciado eran los sentimientos de odio y terror.
Frente a ellos se alzaban tres ancianos con ropas sucias y rasgadas, con las armas espirituales en sus manos temblorosas.
"¡N-no puede ser! ¿Todavía está vivo?"
El corazón de Zhao Dezhu se hundió y voló, abriéndose paso entre los hombres y poniéndose al frente. Pero la escena que vio lo dejó en shock.
Ante ellos estaba el mismo dragón, aunque maltrecho y con escamas rotas, a punto de exhalar su último aliento, aún golpeaba su cola mientras luchaba contra la multitud con absoluta determinación. Al igual que Zhuo Fan, iba a luchar hasta el último aliento.
Frente a él se alzaba un hombre cubierto de sangre, con una espada demoníaca en la mano y la sangre goteando de su rostro. Sus ojos daban la bienvenida a la muerte, su rostro era inexpresivo. Las decenas de espantosas heridas en su cuerpo seguían brotando sangre. Algunas de las heridas incluso tenían sangre seca. A pesar de todo el dolor y el daño, seguía en pie. Miró a los hombres que tenía delante con una mirada muerta y firme.
¡Pa!
Un anciano movió su pierna y se lanzó hacia adelante. La espada penetró, pero luego retrocedió aún más rápido.
Frunciendo el ceño, el anciano miró a los demás con furia, "¿Zhuo Fan es siquiera humano? Hemos destrozado su cuerpo hasta este punto, sus entrañas están aplastadas, pero aun así mató a un anciano. Había matado a cuatrocientos expertos de la Etapa Etérea y derribó a cinco ancianos de la Armonía del Alma. Había pagado por ello,


con tantas heridas en su cuerpo y alma. Simplemente no puedo creer que esté vivo incluso después de todo eso. ¿Morirá solo cuando le arranquen el alma?"
"Este chico es demasiado duro. ¿Está realmente en la Etapa Radiante?"
Otro anciano jadeó, todo su cuerpo cubierto de sangre mientras miraba a Zhuo Fan con amargura, "Si queremos destruir su alma, me temo que todos seremos aniquilados. Podrá estar en su último aliento, pero sé que su cuerpo es tan duro como el de un zombi. Si queremos matarlo, tendremos que pagar el precio. Y pensar que esto solía ser una misión fácil. Ahora mira lo que resultó de ella."
Los otros dos asintieron, "Sí."
"¡¿Qué?!"
Mientras el trío discutía, un grito los sobresaltó a todos. Vieron a Zhao Dezhu en estado de shock mientras se tambaleaba, "Ancianos, ¿qué están diciendo? ¿Hemos perdido tantos? ¿Cinco ancianos de la Etapa de Armonía del Alma y cuatrocientos expertos de la Etapa Etérea?"
Los ancianos suspiraron y asintieron.
Temblándole todo el cuerpo, Zhao Dezhu se dio la vuelta y miró indignado a Zhuo Fan que jadeaba a lo lejos, "Zhuo Fan, ¿por qué no estás muerto todavía? Personalmente solicité esta misión a la secta. Con tantos muertos, ¿cómo voy a explicarlo?"
El delirio de Zhao Dezhu no fue escuchado por Zhuo Fan. Simplemente se quedó allí con una mirada fría.
"¡Quinientos expertos de la Etapa Etérea y ocho ancianos fueron enviados y no podemos ni siquiera atrapar a un cultivador de la Etapa Radiante después de todo un día de lucha? ¡Incluso perdimos a tantos hombres y a cinco ancianos!"
Este resultado finalmente se le metió en la cabeza a Zhao Dezhu mientras deliraba, "¿Qué demonios eres? ¿Por qué no puedes morir? Simplemente seguiste luchando contra los quinientos expertos de la Secta Justa Universal para que no te superaran durante un día. ¡Arruinaste mi vida, arruinaste mi futuro!"



Zhuo Fan simplemente se quedó en silencio.
Los demás le recordaron a Zhao Dezhu, "Hermano mayor, hemos estado luchando durante tres días, no uno."
"¡¿Qué?!"
El trasero de Zhao Dezhu golpeó el suelo por el shock, "¿Estuve inconsciente por tres días? ¿Él aguantó por tres días?"
Los tres ancianos se sonrojaron y bajaron la cabeza de vergüenza. Tantos hombres luchando y no pudieron derribar a un cultivador de la Etapa Radiante ni siquiera después de tres días? Menuda humillación.
El siempre silencioso Zhuo Fan finalmente soltó una voz rígida, "Ja-ja-ja, ya veo, han pasado tres días. Eso significa que no los atraparás..."
Con esas palabras, Zhuo Fan se derrumbó y el alma de dragón cerró los ojos y desapareció.
Solo la espada entró en Zhuo Fan y desapareció.
Sobresaltados, los hombres miraron a su alrededor perplejos. ¿Por qué se desplomó de repente cuando nadie hizo nada, si duró tres días de lucha?
Zhao Dezhu también se sobresaltó. Un anciano se acercó a Zhuo Fan y suspiró, "Ya veo, ya está muerto."
"¡¿Está muerto?!" Zhao Dezhu gritó, "Pero él todavía estaba..."
El anciano negó con la cabeza, "Se aferró a su último aliento para impedirnos perseguir a las chicas. Con este último esfuerzo nos retuvo durante tres días. De hecho, su cuerpo debe haber muerto hace mucho tiempo, solo le quedaba el alma."
"Qué extraño, está cubierto de heridas profundas, cada una mortal, y aun así podía mantenerse en pie. Debió haber muerto de pie."
Respirando hondo, otro anciano miró a Zhuo Fan, "Cuando el cuerpo de cualquier otro es destruido, su alma se dispersaría. Pero él pudo prolongar su último aliento con su cuerpo hasta ahora. Tal fuerza de voluntad, incluso para un cultivador demoníaco, es la de un héroe."



"Qué extraño, es un monstruo inaudito."
Los ojos del tercer anciano brillaron, llenos de sed de sangre, "No olviden, controló su alma gravemente herida y este cadáver roto para luchar contra nosotros durante tres días. Por muy heroico que sea, ¿cómo puede un aliento durarle tanto? ¿Quién puede controlar tanto el cuerpo como el alma? Esto sería demasiado peligroso para dejarlo con vida."
Los tres ancianos asintieron y gritaron: "¡Mata!"
Todos atacaron a la vez, sin contenerse, incluso contra su cadáver. Eran expertos en Armonía del Alma y sus golpes seguramente borrarían todo rastro de su existencia.
Sin embargo, un destello dorado arrojó al trío. Cuando se detuvieron, vieron a un joven con una capa dorada.
"¡Ye Lin! ¿Qué haces aquí?"
Zhao Dezhu gritó.
Ignorándolo, Ye Lin solo miró a Zhuo Fan, colocándolo sobre su hombro.
Los ancianos gritaron: "¡Bájalo ahora mismo!"
"¿Quieres matarlo?"
Ye Lin se burló mientras los miraba con desprecio, "¡No eres digno!"



Capítulo 781: Infierno
Capítulo 781: Infierno
Corrector: Papatonks
Temblaron los tres ancianos, sus expresiones se tornaron graves. Quizás no habían ido a la Reunión del Doble Dragón, pero habían oído hablar de él por el informe de Zhao Dezhu.
Ye Lin, subcampeón de la Reunión del Doble Dragón. Luchó con Zhuo Fan al mismo nivel, incluso logrando hacer retroceder a Zhuo Fan por un tiempo.
Un experto así tenía que estar al mismo nivel que Zhuo Fan. Zhuo Fan solo ya era bastante malo, reduciéndolos a este estado, pero si se le añadía a Ye Lin, sus corazones se hundieron.
Sin embargo, no iban a dejar escapar a Zhuo Fan, que apenas estaba vivo. Ya habían pagado demasiado, y si no lograban algún tipo de éxito, se avergonzarían demasiado para regresar a la secta.
Así que, un anciano agitó su arma espiritual y dio un paso adelante mientras urgía, "La Secta de la Claridad Suprema es una secta justa como la Secta Justa Universal. Ye Lin, hemos oído hablar de tu gran nombre, el futuro de nuestro camino justo. ¿Por qué, entonces, has venido a salvar a un mocoso cultivador demoníaco? Si no nos deshacemos de él ahora, será una calamidad para las sectas justas, incluida la tuya. ¡Estoy seguro de que no quieres estar bajo el mando de otro, para dejar que el título del hombre más fuerte de las tierras occidentales caiga en manos de un vil cultivador demoníaco!"
"Je-je-je, hoy, la Secta Justa Universal intervino para eliminarlo, para purgar demonios y proteger el camino justo de las tierras occidentales. Solo haz la vista gorda y déjalo aquí. No serás reprendido por ello, ni te llamarán cínico o celoso. No te ensuciarás las manos y también te harías famoso. Dos pájaros de un tiro..."
"¡Cállate!"



El anciano apeló a su devoción y a su lado práctico, pensando que Ye Lin seguramente estaría de acuerdo, ya que él sería el mayor ganador en esto.
Sin embargo, el anciano fue bruscamente interrumpido.
Miró la expresión oscura de Ye Lin mientras el joven se enfurecía, "Una derrota es una derrota, una victoria es una victoria. Nunca me rebajaré a estos planes sucios y mancharé mi nombre como heredero de una bestia sagrada."
¿Heredero de una bestia sagrada?
Los demás se miraron perplejos.
¿Qué es eso?
"Humph, nada más que un montón de despreciables imbéciles del dominio mortal. Es como hablar con retrasados."
Ye Lin se burló de ellos, luego miró a Zhuo Fan sobre su hombro y suspiró, "Este hombre podría ser el único como yo en el mundo..."
La mano de Ye Lin brilló dorada y apareció una bola del tamaño de un puño, liberando llamas doradas que ardían intensamente.
Los demás retrocedieron de miedo.
No sabían qué era eso, pero liberaba un verdadero poder de destrucción.
Podían sentir en sus huesos que era aterrador. Ni siquiera los tres ancianos podían soportarlo. Tragaron saliva y sudaron mientras lo miraban.
"Ye Lin, ¿qué es eso?" Zhao Dezhu retrocedió tembloroso, finalmente armándose de valor.
Ye Lin se rió, "Los muertos no necesitan saberlo. ¿Y quién demonios estaría del mismo lado que tú? En este mundo, solo un hombre es digno. ¡El resto no vale nada!"



Ye Lin agitó su hombro y la bola dorada se lanzó hacia la multitud.
Su instinto les gritó que huyeran, no que pudieran.
¡Boom!
En una gran explosión que dispersó las nubes, incluso la tierra se agrietó.
La bola dorada explotó en la cara de todos, desatando sus abrasadoras llamas por todas partes. En un abrir y cerrar de ojos, nació un infierno. El fuego ardía alto y distorsionaba el aire, a punto de romper el espacio mismo.
Zhao Dezhu y sus cien expertos, incluidos los tres ancianos, no tuvieron tiempo de siquiera gritar, aniquilados hasta el último vestigio.
El infierno se extendió por mil millas, quemando todo y convirtiéndolo en un infierno. Nada vivo quedó.
Ye Lin miró fríamente y luego se desvaneció de este lugar...
Mientras tanto...
¡Whoosh!
En la oscuridad de la noche, tres chicas huían, con la que iba al frente mostrando signos de llorar.
"Hermana Qingcheng, han pasado tres días. Ya no deberían perseguirnos. Descansemos." Dan'er vio la expresión cansada de Chu Qingcheng y propuso.
Shui Ruohua asintió, "Qingcheng, en tu tristeza lo diste todo y estás herida. Es mejor que descansemos por ahora. Quizás Zhuo Fan incluso nos alcance."
"No, Zhuo Fan está usando su vida para que podamos escapar. ¿Cómo podemos fallarle?"
Cerrando los ojos, Chu Qingcheng rechinó los dientes, sus ojos se llenaron de lágrimas de nuevo, "Solo nos detendremos cuando lleguemos a la Mansión del Doble Dragón."



La voz de Chu Qingcheng era firme. Las chicas sacudieron la cabeza y suspiraron.
¡Boom!
Una enorme explosión llegó desde muy lejos, seguida de llamas imponentes. Tal calor intenso se extendió por todas partes mientras abrasaba todo.
Las chicas volaban, pero aún podían sentir la ola de calor alcanzándolas, empujándolas al suelo.
Cuando finalmente se levantaron, se quedaron atónitas. El infierno alcanzó los cielos, como una puerta al infierno. Nada vivo se salvó. Aunque estaban a miles de kilómetros de distancia, aún podían sentir su abrasador calor lamiéndoles la cara.
"Dioses, ¿qué pasó allí? ¿De dónde vino este fuego?" Dan'er jadeó y luego gritó: "¿No es ahí donde está el hermano Zhuo...?"
"¡Dan'er!"
Shui Ruohua gritó y la miró.
Sobresaltada, Dan'er notó que Chu Qingcheng miraba el fuego con una expresión aturdida, sus ojos derramando lágrimas, "¡Zhuo Fan!"
Con un lamento, Chu Qingcheng voló hacia adelante, pero Shui Ruohua la detuvo, "Qingcheng, ¿estás loca? ¡Con un fuego tan furioso, morirás si vas!"
"No me importa. ¡Zhuo Fan!" Chu Qingcheng perdió la calma, lanzó un grito lastimero y luchó por irse.
Shui Ruohua se armó de valor y le golpeó el cuello, dejándola inconsciente.
Mirando a Dan'er, las dos suspiraron ante la llorosa Chu Qingcheng.
Nunca habían visto a la siempre digna chica tan frenética. Realmente se preocupaba por Zhuo Fan.



Con el corazón dolorido, Dan'er sintió pena por Chu Qingcheng, luego preguntó: "Hermana mayor Ruohua, ¿qué hacemos ahora?"
"¿Qué más podemos hacer? Llevar a Qingcheng a la Mansión del Doble Dragón. Solo allí estaremos a salvo."
"¿Y el hermano Zhuo?" preguntó Dan'er.
Mirando de nuevo el resplandor, Shui Ruohua suspiró: "Este infierno no es algo que podamos manejar. Espero que esté bien. Pero..."
Shui Ruohua sacudió la cabeza y sus ojos se llenaron de tristeza.
Dan'er bajó la cabeza, con los ojos húmedos. Sabía que bajo tal devastación, Zhuo Fan no tenía ninguna posibilidad...
Las dos se llevaron a Chu Qingcheng con el corazón apesadumbrado y reanudaron su viaje a la Mansión del Doble Dragón.
En la Ciudad Viento que Mira, clan Luo.
"¡Zhuo Fan!"
Shuang'er estaba durmiendo cuando de repente se sobresaltó y gritó. Sus ojos brillaban como el claro cielo estrellado, su rostro una máscara de miedo.
¡Crujido!
La puerta se abrió y Luo Yunhai con Luo Yunchang entraron.
Luo Yunchang se sentó a su lado y preguntó: "Shuang'er, ¿qué pasó? ¿Por qué gritaste con todas tus fuerzas? Tienes a todos asustados. ¿Qué está pasando exactamente? "
"Hermana Yunchang, Z-Zhuo Fan está... muerto."
Los labios de Shuang'er temblaron mientras caían las lágrimas.



Luo Yunhai tembló incrédulo, "Shuang'er, ¿qué estás diciendo? Él está casado con la Señora del Edificio Chu y es un Líder de Secta. Debería estar feliz ahora mismo, no..."
Los ojos de Luo Yunchang se llenaron de lágrimas, su corazón frenético.
"No lo sé."
Shuang'er sacudió la cabeza, "Acabo de ver, realmente vi cómo Z-Zhuo Fan caía en un charco de sangre, luego las llamas doradas..."
"Jefe del Clan, la hermana Shuang'er es la Santa Doncella del imperio, observando el funcionamiento del mundo. El Mayordomo Zhuo podría estar fuera de tales maquinaciones, pero esta premonición podría no ser infundada." Leng Wuchang analizó, "Parece que ha sucedido como temía, y tan rápido a eso..."
Luo Yunhai agitó su mano y gritó, "¡Guardia, envía un espía a la Secta de la Conspiración Demoniaca para sondearlos. ¡Reporten de inmediato!"
"¡Sí, señor!"
Un grito vino desde más allá de la puerta...



Capítulo 782: Ren Xiaoyun
Capítulo 782: Ren Xiaoyun
Corrector: Papatonks
¡Golpe!
En una habitación lúgubre, con pocas luces dispuestas, el rostro del Gran Venerable se reflejaba mientras estaba sentado con las piernas cruzadas.
Una voz grave vino de afuera, rompiendo su paz, "¿Quién es?"
"Maestro, soy yo. Vine a presentar mis respetos." Una voz familiar habló con respeto.
El Anciano Yuan habló, "Wuyue, no lo has hecho en siglos, ¿qué te hizo volver a coger el hábito?"
"Ja-ja-ja, no es tan extraño, maestro."
Xie Wuyue habló, "He sido un Líder de Secta todo este tiempo, siguiendo las normas de la secta y no pude presentar mis respetos a mi maestro. Ahora que he dimitido y soy libre, por supuesto tengo que compensar todos esos años."
El Anciano Yuan sintió duda por dentro, pero al final se ablandó. Queriendo volver a esos momentos cercanos con su discípulo, levantó el sello de la puerta, "Entra."
La pesada puerta de piedra se abrió y Xie Wuyue entró con una sonrisa. Se arrodilló y se postró tres veces.
"Maestro, vine a presentar mis respetos." Como un buen hijo, Xie Wuyue puso una cara afable.
Asintiendo, los ojos del Anciano Yuan contenían un atisbo de burla, "Wuyue, solo viniste aquí por tu propia razón, no para presentarme respetos."



"Maestro, nunca lo haría."
"Humph, un maestro conoce a su alumno. Nunca fuiste tan honesto." El Anciano Yuan suspiró y agitó la mano, "Di lo que quieras."
Xie Wuyue miró al Anciano Yuan a los ojos mientras se reía, "Cuanto más viejo, más sabio, como dicen. No puedo esconderle nada al maestro. Ja-ja-ja, maestro, he reflexionado profundamente sobre su guía hace un mes y le pido que me dé otra oportunidad."
"¿Todavía quieres ser un Líder de Secta?" El Anciano Yuan lo miró.
Xie Wuyue asintió con una sonrisa, "Sí, una nación no puede estar sin rey y lo mismo se aplica a una secta. Zhuo Fan se ha ido a la Mansión del Doble Dragón justo cuando se convirtió en Líder de Secta, dejando el puesto vacío. Si fueran solo un par de días, no importaría, pero se irá por décadas. No manejar los asuntos que hace un Líder de Secta hará que la secta se convierta en un caos."
"No te preocupes, también estoy yo. Además, hay venerables ayudando..."
"Maestro, usted es el Gran Venerable, liderar los asuntos de la secta en nombre del Líder de Secta generará malos rumores. Si se alarga, algunos podrían decir que el Gran Venerable quiere romper las antiguas reglas de la secta, tomar las riendas y el puesto."
"¿Quién difundiría tal chisme?" El Anciano Yuan miró fijamente a Xie Wuyue.
La cabeza de Xie Wuyue se echó hacia atrás, bajándola mientras se inclinaba, "Nunca podría intentar adivinar lo que piensa mi maestro, pero otros seguramente parlotean y arruinarán el nombre del maestro. Especialmente esos venerables, que solo conspiran y luchan entre sí. Puede que estén de acuerdo con todo lo que dices ahora, pero cuando su poder crezca, tomarán las riendas. Como Venerable, ya que puedes manejar los asuntos de la secta, ¿por qué ellos no? Por eso existen reglas antiguas. Deponer e incluso confraternizar es posible, pero solo un Líder de Secta puede liderar. O afectará los corazones de la gente e invitará al desastre."



"Humph, ¿quién conspiraría para exceder la autoridad del Líder de Secta?"
El Anciano Yuan se levantó y agitó su manga mientras gritaba: "Soy un hombre abierto y solo me encargo de los asuntos de la secta en lugar de Zhuo Fan durante los próximos años. Cuando regrese, asumirá su deber como Líder de Secta."
Con el rostro crispado, la expresión de Xie Wuyue se ensombreció, "Maestro, usted es demasiado cruel. Preferiría esperarlo a él que dejarme liderar durante estas décadas, ¿en lugar de darme una oportunidad? Prometo que en estos años, me encargaré de la opinión pública. Una vez que regrese, nadie lo seguirá. ¡Que todos sepan que solo hay un Líder de Secta, Xie Wuyue!"
"Wuyue, ahora veo que ni una sola vez reflexionaste sobre lo que te dije."
Con una mirada entristecida, el Anciano Yuan negó con la cabeza, "La opinión pública es meramente un método, mientras que lo que importa es la sabiduría. Eso es lo que hace que la gente te siga. Sin ella, podrías capturar sus corazones a corto plazo, pero pronto se dispersarían. Cuando entiendas el significado del Dao, cuando encuentres tu camino, entonces hablaremos de la posición de Líder de Secta."
Respirando hondo, los ojos de Xie Wuyue se volvieron fríos, apretando los puños, "¿Dao? Humph, maestro, solo está siendo vago. ¿Quién puede entender cosas tan irreales? Solo lo está usando como excusa para impedirme ser Líder de Secta."
Lentamente, el Anciano Yuan se dio la vuelta y ya no lo miró. Suspiró decepcionado.
"Maestro, me está echando. Me estoy esforzando mucho aquí, pero usted..."
Xie Wuyue se tensó y sus puños apretados crujieron. Luego, un atisbo de sed de sangre apareció en sus ojos. Hizo una garra con su mano y golpeó la cintura del Anciano Yuan, "¡Arte marcial de alto rango profundo, Garra de Dragón de Inundación!"
¡Whoosh!
La garra oscura de Xie Wuyue llegó justo antes del Anciano Yuan.



El Anciano Yuan estaba indignado. Nunca pensó que su discípulo tendría la osadía de atacar a su maestro.
El Anciano Yuan también desató su poder, su pesado poder presionó a Xie Wuyue, deteniendo la garra en seco.
El Anciano Yuan agitó su mano y lo agarró del brazo para arrojarlo.
¡Bam!
Xie Wuyue fue estrellado contra la pared como un muñeco de trapo antes de desplomarse al suelo. Toseó mucha sangre.
"Xie Wuyue, estás loco. ¿Soy tu maestro y te atreves a levantar la mano?"
Apretando los puños, los ojos del Anciano Yuan estaban inyectados en sangre de ira.
Xie Wuyue le dio una sonrisa burlona y enloquecida: "¿Maestro? ¿Me echaste del asiento de Líder de Secta y te atreves a llamarte maestro?"
El rostro del Anciano Yuan tembló, su corazón superado por la pena.
¡Hum!
Un resplandor verde envolvió la habitación oscura.
Xie Wuyue se burló: "Inconstancia Cinco, finalmente saliste. Son unos guardaespaldas muy pobres. ¿Y si hubiera herido al Gran Venerable?"
"Nadie en la secta puede superar al Gran Venerable en poder. No puedes herirlo. Nuestro deber es solo prevenir una emboscada y perturbar el cultivo del Gran Venerable."
La voz del Anciano She vino del resplandor verde, "Como son maestro y discípulo, no debemos interferir, pero Líder de Secta Xie, debe entender, el Gran Venerable nunca lo maltrató. Manejó el asunto del puesto de Líder de Secta perfectamente. ¿O realmente pensó que estaría vivo si Zhuo Fan comenzara una pelea?"



Xie Wuyue se limpió la sangre de la boca y asintió, "Tienes razón y lo sé. Por eso le di una última oportunidad para que cambiara de opinión, que me ayudara a recuperar mi asiento mientras Zhuo Fan no estaba aquí. Sin embargo, me echó. No es mi culpa. Además, como no lo maté con mi golpe, puedes tomarlo como una forma de pagarle el favor de haberme salvado."
"¡Simplemente lo has perdido! Xie Wuyue, ¿de verdad crees que podrías haberme hecho daño?"
El Anciano Yuan gritó: "¡Inconstancia Cinco, arresten a Xie Wuyue!"
"¡Sí, señor!"
Los ancianos asintieron y hicieron una señal. El resplandor verde brilló y envió luces verdes a Xie Wuyue y a su alrededor.
Con un brillo malvado en sus ojos, Xie Wuyue se burló, sin importarle en absoluto, "Ja-ja-ja, ¿perdido? Yuan Xinggang, no creas que eres el más fuerte en la Secta de la Conspiración Demoníaca, que eres intocable. Podría haberte matado en ese momento, pero no lo hice para romper los lazos entre nosotros. Ya no nos debemos nada. ¡Observa!"
Xie Wuyue agitó su brazo y el anillo de almacenamiento en su mano brilló. Un poderoso poder explotó desde dentro y se estrelló contra el Dominio de la Vicisitud.
¡Boom!
El resplandor verde se sacudió y los Cinco de la Inconstancia no pudieron toser sangre.
"¿Quién hizo esto?" El Anciano She rugió.
Una risa penetró en sus oídos, "Los Cinco de la Inconstancia de la Secta de la Conspiración Demoníaca son algo. Todavía respiran y solo su dominio está roto a pesar de sufrir el poder de una Etapa de Armonía del Alma."
¡Whoosh!



Una figura gris de un hombre de mediana edad apareció alta e imponente ante el Anciano Yuan.
El Anciano Yuan jadeó asombrado, "¡¿Líder de Secta de la Secta del Rastro Celestial, Ren Xiaoyun?!"
"¡Ja-ja-ja, soy yo!"
Ren Xiaoyun se volvió hacia el anillo de Xie Wuyue, "Fue una jugada inteligente usar el anillo para una emboscada. ¿Cómo se te ocurrió, Líder de Secta Xie?"
Xie Wuyue se inclinó ligeramente, "Solo lo aprendí de cierto traidor desvergonzado. No pensé que funcionaría para traerte tan fácilmente ante el Gran Venerable."
"Gran Venerable, ¿ahora me crees?"
Xie Wuyue se volvió hacia el Anciano Yuan con una sonrisa, "Si no hubiera sido yo quien te golpeó antes, sino el Líder de Secta Ren desde el anillo, habrías muerto en lugar de sermonearme."
La barba del Anciano Yuan tembló mientras rechinaba los dientes.
"Por eso dije que te traté con indulgencia por ser tu discípulo, ja-ja-ja..."
Xie Wuyue se rió.



Capítulo 783: Cambios Impactantes en la Secta
Capítulo 783: Cambios Impactantes en la Secta
Corrector: Papatonks
"¿Por qué?"
El Gran Venerable entrecerró los ojos hacia Ren Xiaoyun: "Como líder de la Secta del Rastro Celestial, cabeza de las tres sectas guardianas del imperio, ¿cómo pudiste ponerte del lado de este discípulo obstinado y entrar en mi secta para hacer esta cosa despreciable?"
Ren Xiaoyun agitó su mano con desdén: "Oh, no, no, no, Gran Venerable, usted malinterpreta. Ese discípulo obstinado es un gran Líder de Secta. Solo acepté la invitación del Líder de Secta para ayudarlo a calmar el caos."
"Qué caos..."
El Anciano Yuan pronto se dio cuenta mientras observaba las sonrisas astutas de los dos, "Ya veo. Me preguntaba cómo la Secta del Rastro Celestial se atrevería a entrometerse con la Secta de la Conspiración Demoníaca sin temor a la Mansión del Doble Dragón. Secta del Rastro Celestial, ustedes dos ya tienen su excusa lista. Usar 'resolver el caos' para eliminar a la oposición y ponerlo en su asiento."
Sonriendo, Ren Xiaoyun asintió, "El Gran Venerable es muy sabio, lo descubrió muy rápido. Pero no debería decirlo. Después de todo, somos cultivadores justos y etiquetarnos así dañaría nuestro nombre."
"Humph, sí, la Secta del Rastro Celestial es muy justa."
El Anciano Yuan entrecerró los ojos y rechinó los dientes, volviéndose hacia Xie Wuyue, "Te confabulaste con otra secta para avergonzar a tus ancestros y a tu maestro. ¿De verdad crees que tienes derecho a ser un Líder de Secta?"
"¿Confabularte? ¿No hizo lo mismo Zhuo Fan al traer forasteros para robar mi poder? ¿Por qué aún te pusiste de su lado y me escupiste?"



"Zhuo Fan trajo a sus propios hombres y no tomó la secta. Pero tú hiciste venir a la Secta del Rastro Celestial. ¿Cuánto tuviste que pagar por esto?"
El Anciano Yuan rugió.
Xie Wuyue apretó los puños pero no habló.
Ren Xiaoyun sonrió, "Yo te responderé. Para ayudar al Líder de Secta Xie a recuperar su puesto, mi Secta del Rastro Celestial ofrecería su apoyo por el bajo precio de cinco mil piedras sagradas. La Secta del Cielo Místico no quiso nada, contenta con vengarse matando a todos los que arruinaron su secta."
"¡¿Qué?!"
El Anciano Yuan tembló, mirando a Xie Wuyue con incredulidad, "¿De verdad le diste la mitad de las recompensas de la Reunión del Doble Dragón a un forastero e incluso trajiste a nuestro enemigo para que nos matara?"
Mientras hablaban, se oían gritos y gritos de batalla desde el exterior.
El Anciano Yuan estaba furioso.
Sabía que la secta tenía un traidor trabajando con los forasteros para llevar a la ruina de la secta. Puede que nunca se recuperara de esto.
Xie Wuyue se quedó en silencio, pero luego habló fríamente: "Si la secta no es mía, ¿de qué me sirve? ¿Por qué dejaría vivir a alguien que no me obedecería?"
"¡Por qué tú pequeño..."
Señalando con un dedo tembloroso a Xie Wuyue, el Anciano Yuan se puso rojo de ira mientras ladraba: "¡Eres igual que el emperador de Tianyu! Xie Wuyue, nunca fuiste digno de ser un Líder de Secta. ¡Eres un traidor de la Secta de la Conspiración Demoníaca y te removeré en nombre de nuestros ancestros!"
El Anciano Yuan cargó contra Xie Wuyue, el poder que liberó empujó a Xie Wuyue hacia atrás.
Nunca pensó que, siendo un experto en la Etapa Etérea máxima, sería incapaz de resistir la presión del Gran Venerable.



Pero entonces Ren Xiaoyun se rió y bloqueó su palma, "Ja-ja-ja, Gran Venerable, ¿no me está menospreciando al matar a alguien conmigo aquí? Sabe que estamos aquí para ayudar al Líder de Secta Xie a calmar el caos. Si el Líder de Secta muriera, ¿cómo se sostendría nuestra excusa? Usted iría a la Mansión del Doble Dragón para que luchara contra nosotros. Ja-ja-ja, eso no servirá."
"¡Ren Xiaoyun, vete al diablo, o hoy será tu funeral!" Rugió el Anciano Yuan.
Ren Xiaoyun sonrió, "Yuan Xinggang, debes estar muy orgulloso de ti mismo. Por lo que sé, no eres más que un experto en la Etapa Etérea máxima, mientras que yo estoy en la 2ª capa de la Etapa de Armonía del Alma. ¡No me matarás aunque quieras!"
Los ataques de los dos chocaron.
¡Bam!
Un sonido feroz resonó y el Anciano Yuan fue empujado hacia atrás cinco pasos mientras Ren Xiaoyun retrocedía diez.
¿Cómo es esto posible?
Ren Xiaoyun lo miró incrédulo mientras gritaba, "¡¿Estás en la Etapa de Armonía del Alma?!"
"¡¿Qué?!"
Xie Wuyue estaba conmocionado y perplejo, "De ninguna manera, eso es imposible. El Maestro me dijo que su constitución era deficiente y que no iría más allá de la Etapa Etérea en su vida. ¿Cómo puede estar en la Etapa de Armonía del Alma?"
Con una sonrisa de desdén, escamas de dragón de tierra aparecieron en las manos del Anciano Yuan, "Fue una bendición para mí conocer a Zhuo Fan, quien me dio una píldora de 10º grado, la Píldora que Alcanza el Cielo, para cambiar mi constitución y avanzar. Mi alma también es la de un dragón de tierra. Una vez que la una a mi cuerpo, seré tan fuerte como la tierra. Puede que esté en la 1ª capa, pero lidiar con una 3ª capa no es un problema, eso vale doble para la 2ª capa."



"¡Maldición! ¿Cómo pudo pasar esto? ¡Te subestimé, Gran Venerable de la Secta del Demonio!" Ren Xiaoyun se puso serio y desató todo su poder, ya sin despreciarlo.
Xie Wuyue apenas podía creerlo mientras preguntaba: "¿Por eso te pusiste del lado de Zhuo Fan, porque te ayudó?"
"Humph, tonto, siempre he sido imparcial. Lo sabes muy bien."
El Anciano Yuan se burló de él, "Solo pediste que se inventara una excusa para que Zhuo Fan tomara el puesto como resultado de ponerte de su lado, haciéndote sentir que ser el Líder de Secta es justo. Pero ya te lo dije, Xie Wuyue, ¡nunca llegarás a ser lo que es Zhuo Fan! Él te reemplazó y trajo de vuelta el Dao. ¡Por intentar recuperar el puesto de Líder de Secta traicionando, habías incurrido en la ira del cielo!"
Los ojos de Xie Wuyue estaban inyectados en sangre de ira mientras bramaba, "¡Basta! ¿Por qué sigues confiando en un forastero y no en tu propio discípulo? ¡Debes morir por esto!"
"¡Humph, ya veremos quién va primero!" El Anciano Yuan gritó y disparó a Xie Wuyue, pero Ren Xiaoyun lo bloqueó.
¡Bang!
Ondas de choque poderosas se extendieron, haciendo que incluso el array de 9º grado temblara por la cantidad de poder desatado.
El Anciano Yuan y Ren Xiaoyun estaban enredados por ahora, incapaces de determinar un ganador tan pronto. Xie Wuyue observaba desde un lado, sintiendo que ni siquiera el Líder de Secta Ren podía mantenerlo a salvo y quiso escabullirse.
Pero el Anciano Yuan gritó: "¡Inconstancia Cinco, atrapen a ese discípulo degenerado!"
"¡Sí, señor!"
Inconstancia Cinco gritó y liberó su Dominio de la Vicisitud, atrapando a Xie Wuyue mientras innumerables luces verdes lo envolvían.



¡Maldición!
Xie Wuyue hizo una señal apresuradamente, llamando a un dragón de inundación, su alma.
No estaba a la altura del alma de dragón de tierra, pero seguía siendo un alma de bestia superior. Los Cinco de la Inconstancia lo pasarían mal por un tiempo.
En esta sala, el Anciano Yuan y los Cinco de la Inconstancia luchaban contra el Líder de la Secta del Rastro Celestial y un traidor. Afuera, reinaban el fuego y el caos mientras los cuerpos se amontonaban.
La Secta del Rastro Celestial era una secta media-tres, con toneladas de expertos, además de la Secta del Cielo Místico empeñada en la venganza y el Venerable Shi trabajando entre bastidores, la facción del Venerable Bai fue tomada desprevenida.
Bajo el repentino asalto, no tuvieron poder para contraatacar, solo murieron uno tras otro, con un lamento o una súplica de misericordia.
El mejor de la secta, el Gran Venerable, ahora estaba atrapado en una pelea con Ren Xiaoyun. El segundo venerable, el Venerable Shi, era un traidor que se unió a la matanza. ¿Quién podría salvarlos ahora?
Al borde de la desesperación, solo pudieron exhalar sus vidas en este infierno.
"¡Maldición, por qué hay un ataque enemigo? ¡Por qué el array de la secta no ha dado una señal, agh!"
"¿Qué está pasando? ¿Por qué hay tantos enemigos..."
"¡Sálvenme! ¡Ayuda! ¡Qué- ugh!"
...
Lamentos reinaron mientras el Líder de Secta Xuan lideraba la carga en un asalto enloquecido, "¡Mátenlos con alegría, mátenlos bien! ¡Que paguen por arruinar la Secta del Cielo Místico, por matar a mi hijo! ¡No dejaré que ninguno de ellos escape! Mátenlos hasta el último hombre, ja-ja-ja!"
El Venerable Shi permaneció en silencio a un lado, simplemente jugueteando con su barba.



Los ancianos y venerables detrás de él suspiraron. Eran de la secta interior y estaban en contra de la Oficina de Trabajo, pero eran de la misma secta.
Ver a su propia gente masacrada los llenaba de dolor...
"El Líder de Secta Xuan está disfrutando de su venganza, entonces, ¿por qué estás aquí para presenciar esta brutalidad infernal?"
Una voz fría llegó al oído del Venerable Shi, "Además, los muertos son todos parte de tu secta. Aunque tengas diferencias, están del mismo lado. ¿No deberías al menos no querer ver al discípulo caer así?"
El Venerable Shi tembló y miró hacia atrás y gritó, "¡T-tú?"



Capítulo 784: Espada que Traza el Cielo
Capítulo 784: Espada que Traza el Cielo
Corrector: Papatonks
¡Espada Trazacielos de las cinco espadas y un dragón!
Ante el Venerable Shi apareció un hombre frío de unos treinta años. Tenía cejas afiladas y ojos brillantes, con apenas un toque de blanco en sus sienes.
Tragó saliva.
Aunque parecía joven, el Venerable Shi sabía que era tan fuerte como el Gran Venerable, conocido como la Espada Trazacielos e incluso por encima de los cinco dragones de los que el Gran Venerable formaba parte.
Nunca pensó que, dado que esta operación era pan comido con la unión de ambos bandos, la Secta del Rastro Celestial enviaría también una potencia así para asegurarse de que todo funcionara como un reloj.
El Venerable Shi se inclinó apresuradamente, "Perdone por no haber estado allí para darle la bienvenida, senior. No esperaba que el Líder de Secta Ren mostrara tanto cuidado en nuestra cooperación como para tener aquí a senior..."
"El Líder de Secta no me pidió que viniera. Vine por mi cuenta."
La Espada Trazacielos lo interrumpió, "Raros son los que en las nueve sectas de las tierras occidentales pueden llamar mi atención. Aunque su Gran Venerable es de una generación pasada, todavía lo respeto."
¡Ugh!
El Venerable Shi se tensó y su rostro se congeló.
¿Qué se supone que significa eso? ¿Vino a ayudar al viejo? ¡Mientras él viva, la traición se arruinará!



Sudando a mares, el Venerable Shi estaba lleno de preocupación.
El hombre se burló de él: "No hay necesidad de preocuparse. Ya que es el Líder de Secta quien lidera el ataque, la Secta del Rastro Celestial también se unirá a él. Yo, por supuesto, no lo desobedeceré. Solo vine a verlo antes de que muera."
Luego mostró una mirada triste y preguntó: "Por cierto, oí que el Líder de Secta vino a luchar contra él. ¿Dónde está?"
"En la sala lateral del Salón Principal. Siga una milla hacia adelante y lo encontrará a su lado." El Venerable Shi respiró aliviado y lo guio.
El hombre asintió y se fue volando, no sin antes decir su última palabra: "Ah, claro, todavía no ha respondido a mi pregunta. ¿Qué piensa de ver a su propia gente masacrada?"
"Uhm, bueno..." El Venerable Shi se quedó sin palabras.
El hombre se rió y se burló: "¡Antes solía haber hombres en la Secta de la Conspiración Demoníaca, pero de ahora en adelante, no habrá más!"
El hombre se había ido.
"Venerable Shi, ¿quién era ese hombre? ¡Es demasiado engreído!" Un anciano resopló, queriendo lidiar con él, "Claramente se estaba burlando de nosotros. Puede ser de la Secta del Rastro Celestial, pero es demasiado arrogante. Ahora estamos trabajando juntos, pero ni siquiera el Líder de Secta Ren nos despreció. Todos tienen algo que ganar con esto..."
"¡Cállate!"
El Venerable Shi lo fulminó con la mirada y suspiró: "Incluso en la Secta del Rastro Celestial, ese hombre es una existencia absoluta, solo por debajo del Líder de Secta. Es igual que nuestro Gran Venerable, si no más asombroso."
El hombre no podía creerlo, "¿Quiere decir..."
"¡Sí, es el Gran Venerable de la Secta del Rastro Celestial, la Espada Trazadora del Cielo, Xiao Yunshan!"



El Venerable Shi suspiró: "Recordando cuando la Secta del Rastro Celestial era todavía una secta de tercer nivel, él solo elevó la secta para ser una secta de segundo nivel en la Reunión del Doble Dragón, solidificando la posición de la secta. Ese año, solo él entró en la Mansión del Doble Dragón. Era un monstruo como Zhuo Fan lo es hoy."
El anciano jadeó: "No pensé que la Secta del Rastro Celestial enviaría ni siquiera a él. Es demasiado. Nuestras fuerzas son más que suficientes, por qué..."
"¿Estás sordo? ¿No oíste que vino solo?"
El Venerable Shi suspiró: "Los héroes respetan a los héroes. Él y el Gran Venerable fueron amigos en aquel entonces y ahora vino a despedirlo."
El anciano asintió y frunció el ceño, "Siempre y cuando no lo ayude..."
"Relájate, la Espada Trazadora del Cielo es la más leal a su secta. Ya que la Secta del Rastro Celestial trabaja con nosotros, el Gran Venerable es su enemigo. El hecho de que viniera solo asegura nuestro éxito."
Sonriendo maliciosamente, el Venerable Shi dijo: "El Gran Venerable está muerto con seguridad..."
Los demás asintieron, con solo el Líder de Secta Xuan ignorándolos por completo, concentrado como estaba en infligir dolor y muerte. Sus ojos estaban enloquecidos, "¡Mata, ja-ja-ja..."
Desde que su hijo murió, el viejo perdió la cabeza, ignorando incluso a la Espada Trazadora del Cielo.
El Venerable Shi señaló y los demás se burlaron del viejo loco...
Mientras tanto, en la habitación, poderosas ondas se extendían constantemente que sacudían la habitación. Con una explosión más, la barrera estaba a punto de ceder.
El Anciano Yuan y Ren Xiaoyun luchaban amargamente, con cada puñetazo y patada lo suficientemente fuertes como para desgarrar el espacio y destruir todo. Tal poder hizo que el Dominio de la Vicisitud de los Cinco de la Inconstancia también temblara y fuera difícil de mantener.



Xie Wuyue estaba en pánico a un lado porque podía ver que el Líder de Secta Ren estaba cediendo. Si no se iba ahora, moriría a manos del Anciano Yuan.
El Anciano Yuan realmente entró en la Etapa de Armonía del Alma y se convirtió en una potencia. Ahora que se fusionó con el alma de dragón de tierra, era duro como una roca. Ni siquiera Ren Xiaoyun en la 2ª capa de la Etapa de Armonía del Alma podía hacerle frente.
El corazón de Xie Wuyue se hundió.
El violento alma de dragón de inundación arañaba el Dominio de la Vicisitud para salir, pero era demasiado fuerte incluso para el Líder de Secta.
En este momento, sucedió lo peor.
¡Bang!
El Anciano Yuan lanzó una garra de dragón y golpeó el puño de Ren Xiaoyun, luego aprovechó esta oportunidad para asestarle tres fuertes golpes en el pecho.
¡Pff!
Con un gemido, Ren Xiaoyun escupió sangre y salió volando hacia atrás.
"¡Líder de Secta Ren!"
Xie Wuyue gritó de miedo.
Estoy acabado. ¡El Líder de Secta Ren perdió! Ahora el Gran Venerable vendrá por mí...
Mientras Xie Wuyue perdía el control, los Cinco de la Inconstancia aprovecharon esta oportunidad para enviarle rayos verdes para sellarlo. Incluso el dragón de inundación tuvo que aullar al quedar atrapado.
Xie Wuyue se estremeció y su corazón se hundió en la desesperación.
Pronto moriría...



¡Whoosh!
La palma del Anciano Yuan golpeó con todas sus fuerzas la cabeza de Ren Xiaoyun, para acabar con él definitivamente.
Ren Xiaoyun se sobresaltó y estuvo a punto de esquivar, pero era lento debido a la herida anterior.
Se lamentaba de haber venido en persona en lugar de haber enviado a un grupo de ancianos tras este viejo.
Quizás quería ver al Dragón Oculto entre los cinco dragones, el Gran Venerable de la Secta de la Conspiración Demoníaca. Después de todo, era la única persona respetada por la Espada Trazadora del Cielo de la Secta del Rastro Celestial.
Ahora mira lo que pasó. Este viejo era tan duro que entró en la Etapa de Armonía del Alma y ahora estaba a punto de matarlo.
Él mismo se lo había buscado.
Finalmente supo lo que significaba que la curiosidad mató al gato.
Aunque eso no le ayudaba ahora. Al ver la palma acercarse y la muerte que prometía, el corazón de Ren Xiaoyun se hundió, encontrando difícil de tragar este desenlace.
¡Whoosh!
Sin embargo, vieron cómo una espada brillante llegó y la palma del Anciano Yuan no llegó a tocar un solo cabello de Ren Xiaoyun, forzada a retroceder y saltar diez pies.
Entonces notó que sus brazos con escamas de dragón goteaban sangre, la armadura arruinada.
¡Eso fue solo un golpe!
Todos quedaron en shock ante el giro de los acontecimientos. Luego apareció un rostro frío que se paró junto a Ren Xiaoyun. Esos ojos muertos, desprovistos de alegría o tristeza, miraban al Anciano Yuan...



Capítulo 785: Demonio Sin Camino
Capítulo 785: Demonio Sin Camino
Corrector: Papatonks
"Yuan Xinggang, hace tiempo que no nos vemos."
"Así que tú también viniste, Xiao Yunshan..."
El Anciano Yuan y Xiao Yunshan se miraron, como viejos amigos que no se habían visto en años, pero también se sentía como un encuentro de extraños por lo fría que fue la recepción.
Ren Xiaoyun estaba radiante, "Gran Venerable, llegaste justo a tiempo. Este anciano está en la Etapa de Armonía del Alma y es más difícil de combatir de lo que pensábamos."
"¿Etapa de Armonía del Alma, dices?"
Xiao Yunshan levantó una ceja, "Yuan Xinggang, me sorprendes de nuevo. Con tu aptitud, pensé que la Etapa Etérea sería tu fin. Es realmente asombroso que hayas alcanzado la Etapa de Armonía del Alma. Eres un hacedor de milagros."
El Anciano Yuan negó con la cabeza, "No hay nada milagroso en ello, solo perseverancia. Todo lo que tuve fue un enfoque interminable para alcanzar mis metas."
"Sí, pero aún así, me has abierto los ojos." Xiao Yunshan asintió.
El Anciano Yuan sacudió la cabeza y suspiró, "Me temo que esta será la última vez. ¿Has venido a matarme?"
"No, solo escuché el plan de la secta y supe que fallecerías, así que vine a verte por última vez."
Xiao Yunshan miró al pálido Ren Xiaoyun y luego dijo: "Pero por lo que veo, tendré que intervenir. Yuan Xinggang, ambos nos conocemos bien.



El voto que hicimos en un ataque de furia aún está fresco en mi mente. Debes conocer mi determinación."
El Anciano Yuan asintió, "Todo lo que importa es la secta. Ya que el Gran Venerable decidió quitarme la vida, como su Gran Venerable, debe llevarlo a cabo. Lo entiendo y siempre lo he hecho."
"Entonces las palabras son innecesarias. ¡Nuestra pelea número 102 también será la última!" Xiao Yunshan hizo un gesto floreciente mientras decía: "Pongamos fin a nuestra amistad."
El Anciano Yuan entrecerró los ojos y asintió, "Te mostraré lo que he ganado estos años."
"Ja-ja-ja, a ti también. No me tocarás ni un pelo."
"¡Ya veremos!"
El Anciano Yuan desató su poder, haciendo que escamas terrenales cubrieran todo su cuerpo. Fue con todo desde el principio.
Incluso a Ren Xiaoyun le resultaba difícil respirar. Estaba sorprendido por el poder que tenía a pesar de ser un cultivador de Armonía del Alma recién llegado.
¡Este viejo es fuerte!
Los ojos de Xiao Yunshan temblaron, "Sabía que no me defraudarías. Entonces yo también debería ponerme manos a la obra y darte una despedida adecuada."
Xiao Yunshan también mostró su poder, desatando vientos cortantes. Sacó dos dedos y la agudeza que tenía su cuerpo era suficiente para cortar el mundo.
¡Espada Trazadora del Cielo, la invencible!
Nadie podía oponerse a esa espada. Este era su poder, como el mejor de las cinco espadas y un dragón.
Los ojos del Anciano Yuan temblaron y suspiró.



Espada Trazacielos, sin duda.
Sabía lo que vendría después, pero su determinación era firme. Gritó y cargó.
Con un rugido draconiano, un inmenso poder explotó y arruinó la habitación.
Xiao Yunshan también cargó, encontrándose con él a mitad de camino.
¡Ugh!
Los dos se cruzaron y luego se detuvieron. No hubo ningún estruendo ni señal de que algo hubiera pasado, pero el resultado ya era obvio.
Pero la velocidad fue demasiado rápida para que cualquiera la viera.
El Anciano Yuan cayó sobre una rodilla mientras la sangre se filtraba de su boca, pero su rostro seguía siendo el mismo, sabiendo cómo terminaría.
Detrás de él, Xiao Yunshan estaba de pie sobre sus dos pies, con un poco de sangre en sus dedos del Anciano Yuan...
"Perdí al final." Los ojos del Anciano Yuan se nublaron, "Tú seguiste ganando, como en todas las demás peleas que tuvimos..."
Xiao Yunshan permaneció en silencio, su rostro tranquilo.
Ren Xiaoyun estaba radiante de alegría. El Gran Venerable era tan poderoso que había derrotado a semejante espina con tanta facilidad. Realmente era la Espada Trazadora del Cielo.
Xie Wuyue se reía a carcajadas, "Ja-ja-ja, ¿finalmente estás acabado, viejo? Humph, ¡con la ayuda de la Secta del Rastro Celestial, nadie puede tocarme!"
El Anciano Yuan frunció el ceño y su débil cuerpo se irguió, con el puño apretado.
"¡Xie Wuyue, incluso si muero hoy, te llevaré conmigo!" Rechinando los dientes, el Anciano Yuan explotó con poder mientras se lanzaba hacia Xie Wuyue con una palma.



Xie Wuyue entró en pánico. Estaba atrapado por los Cinco de la Inconstancia y ni siquiera podía defenderse.
Ren Xiaoyun gritó: "Gran Venerable, no permita que mate al Líder de Secta Xie o el Gran Venerable sufrirá..."
El Anciano Yuan estaba a punto de golpear a Xie Wuyue, pero luego escupió sangre y se desplomó al suelo.
Detrás de él, los dos dedos de Xiao Yunshan liberaron un brillo agudo con un rostro frío.
"¡Gran Venerable!"
Los Cinco de la Inconstancia gritaron. Justo entonces, un estruendo y el Dominio de la Vicisitud se desmoronó con los cinco ancianos dispersados.
Ren Xiaoyun se rió y movió su puño cubierto de Yuan Qi mientras se burlaba de ellos. Dirigió una sonrisa a Xie Wuyue, "Líder de Secta Xie, ¿está bien?"
"Gracias, Líder de Secta Ren, estoy bien." Ahuecando las manos, Xie Wuyue suspiró y luego se burló del Anciano Yuan, "Gran Venerable, lamento decepcionarte, pero nunca lograste matarme. De ahora en adelante, la Secta de la Conspiración Demoníaca es mía. No importa quién intente luchar contra mí, morirá, ¡incluso tú!"
Xie Wuyue levantó su mano y una garra negra se formó y fue enviada hacia los indefensos Cinco de la Inconstancia.
¡Pff!
Tosiendo sangre, los Cinco de la Inconstancia perdieron sus vidas, dejando solo las últimas palabras del Anciano She, "Gran Venerable... nosotros, hermanos, nos adelantaremos..."
¡Plop!
Sus cuerpos cayeron al suelo con un sonido resonante. El Gran Venerable lo escuchó, pero su rostro permaneció inalterable. Se obligó a sentarse, mostrando una sonrisa feliz, "Xiao Yunshan, después de no haberte visto en tanto tiempo, permíteme decirte algo. Tengo otro discípulo, un verdadero genio. Llegará el día en que superará a todos los demás genios. Soy un inútil, pero tengo un discípulo verdaderamente genio. Inteligente, filial, razonable y digno..."
Los ojos del Anciano Yuan se humedecieron, sintiendo que no volvería a ver a su discípulo.
Pero no pudo terminar cuando se volvió hacia Xie Wuyue y rechinó los dientes de ira, "¡Xie Wuyue, solo eres un demonio sin su camino! ¡La Secta de la Conspiración Demoníaca un día será condenada bajo tu mando!"
"Cállate, viejo, la Secta de la Conspiración Demoníaca es ahora una secta de nivel medio, bajo mi gobierno. Zhuo Fan no tiene nada que ver con eso. No es más que un peón mío. Solo yo puedo llevar a la Secta de la Conspiración Demoníaca a la cima. ¿Por qué no me crees?"
Xie Wuyue estaba enojado, sacudiendo los hombros del Anciano Yuan y gritándole.
Pero el Anciano Yuan ya no podía oír, mientras la sangre caía de su boca, sus ojos aún sonriendo...
El Anciano Yuan había fallecido.
Mirando el cuerpo del Anciano Yuan, Xiao Yunshan se volvió hacia la expresión enloquecida de Xiao Yunshan y suspiró, "Yuan Xinggang, qué triste que no dejaste nada detrás... ¡ugh!"
De repente se sujetó el vientre y escupió sangre.
"Gran Venerable, ¿qué le pasa?" gritó Ren Xiaoyun.
Xiao Yunshan lo apartó con un gesto y miró al Anciano Yuan con una carcajada, "Yuan Xinggang, casi han pasado mil años y 101 peleas, pero esta vez, perdí contra ti."
"Retiro lo dicho. No eres un inútil, sino un verdadero genio en las tierras occidentales, un genio digno de entrar en la Mansión del Doble Dragón." Superado por la tristeza, Xiao Yunshan suspiró y se marchó.
Ren Xiaoyun vio que Xie Wuyue seguía sumido en su locura y supuso que el asunto estaba resuelto, ignorándolo y persiguiendo al Gran Venerable.



Mientras tanto, la masacre afuera continuaba sin cesar…



Capítulo 786: Maestro y Discípulo
Capítulo 786: Maestro y Discípulo
Corrector: Papatonks
En medio de la noche, un resplandor alcanzó los cielos.
Al salir del Salón Principal, Xiao Yunshan observó el paisaje infernal que lo rodeaba, acompañado de interminables lamentos y gritos de agonía. Su corazón suspiró con decepción.
Ren Xiaoyun llegó por detrás para colocarse a su lado. Se inclinó, "Gran Venerable, ¿es posible que usted y el Gran Venerable de la Secta de la Conspiración Demoníaca fueran amigos? ¿Por qué se preocuparía tanto por su muerte? Si realmente fueran amigos, ¿por qué..."
"¿Matarlo?"
Ren Xiaoyun terminó su pensamiento y luego frunció el ceño, "No somos amigos, sino lo contrario, amargos rivales."
"¿Rivales?"
"Sí, rivales que han estado luchando durante mil años."
Xiao Yunshan suspiró mirando al cielo mientras recordaba esos tiempos. "Cuando la Secta del Rastro Celestial y la Secta de la Conspiración Demoníaca enviaban a sus discípulos a competir, yo era el mejor entonces y había derrotado a todos. Incluso las élites temblaban al mero susurro de mi nombre. En la arena, la mayoría perdían antes de siquiera atacar. Mientras yo estaba lleno de vigor y poder, el equipo de la Secta de la Conspiración Demoníaca era como un grupo de ratas. Pero entonces él llegó."
"¿El Gran Venerable de la Secta de la Conspiración Demoníaca?"
"Pero no era un Venerable entonces, ni siquiera un discípulo normal, solo un trabajador."



Xiao Yunshan sonrió: "Un obrero se atrevió a desafiarme. Como cualquiera en mi posición, lo menosprecié y me burlé de él. Solo para descubrir al final lo mucho que me causaba problemas. No pasaron ni veinte años y volvió a desafiarme. Le pregunté qué intentaba hacer un obrero, mientras él respondía que definitivamente revitalizaría su secta y seguiría superando sus límites. Me reí en su cara, diciendo que yo estaba mucho más allá de su límite y que nunca me alcanzaría. Pero él fue terco de todos modos, luchando contra mí una y otra vez.
"Al principio lo encontré divertido, así que lo complací ya que era fácil de vencer. Pero luego me sentí amenazado. Este chico, este obrero de constitución pobre, me estaba alcanzando paso a paso. No lo acepté y me enfurecí, diciéndole que era inútil, que no podía tocarme ni un pelo. Al final, aun así vino a luchar contra mí, a veces quería matarlo. Él también lo sintió y de hecho me instó. Como si al matarlo demostrara que le tenía miedo."
"Ja-ja-ja, ¿de qué valía la pena? Pero lo que vino después demostró que en realidad tenía miedo de que me superara. Un obrero me obligó a tomarme en serio el entrenamiento, a un genio como yo, para reafirmar mi posición. Suena como una broma muy mala. Pero así fue. Así fue como nos convertimos en amargos rivales con el tiempo."
Xiao Yunshan sonrió con tristeza. "Nuestras peleas pronto evolucionaron a una comparación de nuestras sectas. ¿Quién sería el primero en elevar su secta? Él ha sido Gran Venerable de la Secta de la Conspiración Demoníaca durante años y años, pero nuestras peleas nunca cesaron. Me he acostumbrado a ellas con el tiempo. Ahora que de repente se ha ido, siento una sensación de pérdida y soledad. Ahora no hay nadie que iguale mi fuerza."
"Oh, ya veo. No pensé que el Gran Venerable de la Secta de la Conspiración Demoníaca tendría una historia así. ¡Verdaderamente inspirador!" Ren Xiaoyun asintió.
Xiao Yunshan suspiró: "Fue asombroso, pero al final fracasó. Por la riqueza y la fama, destrozó su secta. Xie Wuyue, con todas sus habilidades, no es más que un hombre común que no llegará a nada."
"Sí, solo con él como Líder de Secta podemos estar tranquilos, ja-ja-ja..." Ren Xiaoyun se rió.



Xiao Yunshan asintió: "Como su adversario, cuanto más débiles sean, mejor. Después de esto, el Venerable Shi tendrá la debilidad de Xie Wuyue y difícilmente será neutral. ¿Secta de los tres medios? Ja-ja-ja, es demasiado pronto para ellos. Una pena por todo el esfuerzo que Yuan Xinggang puso..."
"¿Está arrepentido el Gran Venerable?"
"¡No!"
Xiao Yunshan negó con la cabeza: "No quería que muriera, pero por el bien de la secta, tuve que intervenir y hacer lo que era necesario. Él habría hecho lo mismo. Esto era una especie de promesa entre nosotros. Él lo entendió mejor."
Ren Xiaoyun suspiró.
Estos dos Grandes Venerables eran hombres entre hombres, viendo el panorama general y de manera impresionante, convirtiéndose en rivales.
Hubiera sido una historia conmovedora en tiempos de paz, pero cuando los intereses de la secta estaban involucrados, uno de ellos terminaría siendo un sacrificio. El Gran Venerable de la Secta de la Conspiración Demoníaca no murió, de hecho, por Xiao Yunshan, sino por Xie Wuyue, su propio discípulo...
"El anciano dijo algo sobre tener otro discípulo. Habló con orgullo de él. ¿Quién es? Me interesa conocerlo."
Preguntó Xiao Yunshan.
Ren Xiaoyun sacudió la cabeza, inclinándose, "Gran Venerable, el discípulo del que habla debe ser Zhuo Fan, quien arrasó en la Reunión del Doble Dragón. Solo que, ¿quizás no lo vuelva a ver?"
"¿Por qué?"
"Oí que Xie Wuyue dijo que la Secta Justa Universal fue tras él..."
"Bien, no tienes que decirlo."



Xiao Yunshan suspiró, "Dado que los hombres de las tres sectas superiores se presentaron, no tiene ninguna posibilidad. Qué pena, realmente quería ver a su preciado discípulo..."
Xiao Yunshan desapareció de su lugar, dejando a Ren Xiaoyun allí de pie.
Mientras tanto, en lo profundo de un bosque, Gui Hu, Qi Changlong, Yue'er, Kui Lang y otros discípulos cayeron flácidos al suelo y miraron con furia a la persona que tenían delante.
"Lu Xie, ¿nos envenenaste?"
"Sí, ¿de qué otra forma se sellaría tu Yuan Qi? Ja-ja-ja..."
Riéndose, Lu Xie se burló de ellos mientras dos ancianos de la secta interior de la Etapa Etérea se acercaban.
Apretando los puños, Qi Changlong gritó, "Lu Xie, ¿por qué harías esto?"
"¿Te atreves a atacarnos? ¡El Gran Venerable pronto se enterará y no hay escapatoria para ti!" Amenazó Bai Lian.
Los tres se rieron, "¿Gran Venerable? Apenas pueden defenderse y esperan que los salve? ¿No ven el caos y el humo que viene de la montaña? Humph, la Oficina de Trabajo está acabada."
"¿De qué estás hablando?" gritó Gui Hu.
Lu Xie se burló, "Ya que pronto morirán, también puedo explicarles. De hecho, mi maestro y yo hemos planeado esto en detalle solo para hoy. El árbol más alto atrapa más viento. ¿No presumían con Zhuo Fan? En la Reunión del Doble Dragón, se veían bien, pero eso significaba que también se ganaron muchos enemigos. Seguí las instrucciones de mi maestro y contacté con todos los que odiaban a Zhuo Fan, todo para hoy.
"Apuesto a que la Secta Justa Universal ya debe haber ido a por Zhuo Fan. La Secta del Rastro Celestial y la Secta del Cielo Místico trabajaron con nosotros para destruir la Oficina de Trabajo, las facciones de Zhuo Fan, para evitar cualquier percance. Qué lástima que el equipo de la Secta del Domador de Bestias en la Reunión del Doble Dragón fuera destruido, o apuesto a que también los habría conseguido. Bueno, no es que importara, ja-ja-ja..."
"¡¿Fuiste a involucrar a otras sectas?!" Rugió Qi Changlong, "La Mansión del Doble Dragón interferirá..."
Lu Xie agitó su mano con desdén: "¿Crees que no lo sabíamos? Ya que ustedes inventaron una excusa para atacar a la Secta del Cielo Místico, ¿por qué nosotros no? Humph, Zhuo Fan solo ha sido Líder de Secta por un solo día. ¿Quién reconocería eso? Con la Secta del Rastro Celestial y la Secta del Cielo Místico ayudándonos a detener el caos en la Secta de la Conspiración Demoníaca, Xie Wuyue volvería a ser Líder de Secta y eso los convertiría a ustedes con Zhuo Fan en traidores. ¿Qué tal esa lógica? Tenemos razón, ja-ja-ja..."
Todos rechinaron los dientes de odio.
También sabían que la Mansión del Doble Dragón no interferiría en un conflicto interno de una secta.
"Además, mi maestro había establecido este plan desde hace mucho tiempo, sufriendo en silencio. Supuso que Zhuo Fan y Xie Wuyue, en algún momento, chocarían, justo como se esperaba. Bueno, ¿no es mi maestro mucho más astuto que Zhuo Fan?"
Lu Xie levantó una ceja burlona y levantó el puño con Yuan Qi, "Qi Changlong, te lo dije, el mejor discípulo de la secta seré yo al final. Contigo acabado, todos los problemas están resueltos..."
¡Bang!
No llegó a terminar cuando tres rayos rojos estallaron.
Lu Xie tembló y miró el enorme agujero en su pecho. Mirando a su alrededor, vio a los ancianos igual.
Solo entonces notó una figura familiar, "T-tú... Gran Anciano... por qué..."
"Lu Xie, hablas demasiado, o habría golpeado más rápido. Ja-ja, aún eres verde al final." El Gran Anciano sonrió y hizo una señal. Un halcón de cien metros de tamaño salió y golpeó los dos cuerpos en el suelo, destrozando sus almas.
Luego, el halcón agarró al debilitado Lu Xie, y este gritó: "Espera, ¿no eres parte de la secta interior? ¿Por qué..."
"Sí, pero..." Los ojos del Gran Anciano brillaron y rugió, "¡Soy el maestro de Gui Hu ante todo!"



Capítulo 787: Perseguido
Capítulo 787: Perseguido
Corrector: Papatonks
¡Chillido!
Con un grito agudo, el halcón se abalanzó sobre Lu Xie. Se asustó tanto que quiso huir de inmediato, pero eso era imposible con su cuerpo herido.
Defenderse era una decisión aún peor con su escaso poder.
Así que recurrió a la súplica, "Espera, Gran Anciano, sé que Gui Hu es tu discípulo y nunca planeé dañarlo..."
"¿Me tomas por un niño de tres años?"
El Gran Anciano se burló, "Gui Hu tiene un buen cuerpo y para que tú seas el mejor de la secta, tendrás que pasar por él. Sé perfectamente cómo operan el Venerable Shi y la secta interior. Y además, quizás no dañes a Gui Hu por mí, pero ¿qué hay de Xie Wuyue? Humph, conozco su mal genio más que nadie. No dejará nada al azar, no perdonará a nadie. Siendo Gui Hu parte de la Oficina de Trabajo, no se le dejará con vida. Es más seguro si simplemente lo llevo conmigo."
Los ojos del Gran Anciano brillaron, hizo una señal y las garras del halcón adquirieron un brillo afilado.
Atravesó el cuerpo de Lu Xie y salió sosteniendo una araña verde en sus garras.
"¡Gran Anciano, no! Por favor, déjame ir..." Lu Xie gritó en pánico.
Terminó su súplica con un lamento, la araña destrozada en las garras del halcón.
Los ojos de Lu Xie se vaciaron y se desplomó al suelo.



El Gran Anciano se burló, "¿No te lo dije? No me tomes por un niño de tres años. ¿Se suponía que te iba a dejar vivir para que pudieras volver a vengarte? Humph..."
El Gran Anciano se apresuró hacia Gui Hu y le mostró un vial. Sacó pastillas de recuperación y las compartió con los discípulos.
"Este es el antídoto, tómalo y estarás bien." El Gran Anciano habló con calma.
Nadie dudó y se lo comió.
En quince minutos, todos pudieron moverse de nuevo.
Qi Changlong preguntó: "Gran Anciano, ¿qué está pasando? Lu Xie dijo que el Gran Venerable nos quería aquí para un entrenamiento especial, pero luego nos envenenó mientras oíamos a gente morir detrás de nosotros. ¿Realmente pidieron a forasteros que trajeran enemigos aquí? ¿Qué hay del Gran Venerable?"
"Todo lo que dijo era verdad."
El Gran Anciano suspiró, "El Venerable Shi lo planeó con antelación, e incluso trajo al experto de la Secta del Rastro Celestial. Me temo que ni siquiera el Gran Venerable podrá resistir."
Qi Changlong frunció el ceño y apretó los puños con odio, "Nunca pensé que el Venerable Shi vendería la secta por poder. Y ese Xie Wuyue, ¡fue el anterior Líder de Secta! Es tan vil como para unirse también."
"Esto se llama lujuria por el poder. Si Xie Wuyue no se hubiera unido, el Venerable Shi nunca habría hecho esto..." El Gran Anciano suspiró.
Bai Lian murmuró, "Gran Anciano, ¿no está usted con ellos? Ya que hizo esto por Gui Hu, ¿por qué no le avisó al Gran Venerable de antemano?"
"Bai Lian, ¿estás diciendo que el maestro vendió su secta?" Gui Hu la miró, "¡El maestro acaba de salvarnos la vida!"
Bai Lian solo miró al Gran Anciano, queriendo una explicación.
El Gran Anciano se sintió herido, asintiendo, "Sí, soy un anciano de la secta interior, con el Venerable Shi. Pero tenemos objetivos diferentes. El Venerable Shi quiere poder en la secta y yo quiero más recursos para entrenar a mi discípulo. En cualquier conflicto interno me puse de su lado, pero esta vez vendió la secta y ya no pude hacerlo.
"Sin embargo, el Venerable Shi fue muy cauteloso. Al tratar con las dos sectas para atacarnos, nunca mencionó nada a ninguno de nosotros en la secta interior. Todo lo hizo él y Lu Xie. Cuando nos enteramos, ya era demasiado tarde. Pensé que cuando Xie Wuyue recuperara su asiento, masacraría a todos los que se unieron a Zhuo Fan. Gui Hu quizás no escapara, así que me volví contra ellos. Puedes creer lo que quieras, pero todo lo que he hecho es por mi discípulo."
"¡Maestro!" Gui Hu se conmovió hasta las lágrimas.
Los demás asintieron, creyéndole por ahora. Eso fue porque no encontraron ninguna otra razón por la que los salvaría.
Solo lo hizo para salvar a Gui Hu y eso significó salvarlos a ellos también, a sus amigos. Cuanta más gente, más podían correlacionar y más posibilidades tenía Gui Hu de vivir.
Esto significaba salvarlo a él y salvarlos a ellos.
"Vengan conmigo, los sacaré a escondidas de la secta. Ahora somos del mismo equipo. Para sobrevivir a la persecución de Xie Wuyue, debemos trabajar juntos."
El Gran Anciano tosió y su rostro se endureció.
Qi Changlong agitó su manga, sus ojos llenos de fuego, "No, mi abuelo y los demás..."
"¿Tu propia vida está en juego y tienes tiempo para preocuparte por los demás?"
El Gran Anciano lo interrumpió con un grito, "La Secta del Rastro Celestial y la Secta del Cielo Místico tienen el lugar rodeado. Pero tus abuelos tampoco son débiles. Quizás puedan salir. Pero si regresas ahora, tendrán que cuidarte y los arrastrarás. Creo que salvarse es la mejor manera de ayudarlos."



La boca de Qi Changlong tembló y sus hombros se desplomaron sin fuerza. Bai Lian comprendió sus sentimientos y bajó la cabeza.
El resto se mordió el labio, sintiendo odio por su impotencia.
El Gran Anciano dijo: "Si ya lo tienen resuelto, vámonos. Vámonos aunque no estén convencidos. Quedarse aquí no ayudará a nadie."
El Gran Anciano tomó la delantera, dejando atrás el fuego rugiente.
El Gran Anciano tenía razón, todo lo que podían hacer con su escasa fuerza era enterrar su odio en lo más profundo. En el futuro, exterminarían a estos engendros traidores.
Mientras tanto, a diez millas de la Secta de la Conspiración Demoníaca, en un rincón oscuro de un bosque, los tres demonios jadeaban después de correr. Al no ver a nadie detrás de ellos, se detuvieron para recuperar el aliento.
"¡Maldición, ¿cómo demonios cayó la secta tan rápido?" El Demonio Yang miró a los demás incrédulo.
Ellos sacudieron la cabeza.
El Demonio Yang frunció el ceño, mirando hacia atrás con dolor, "Después de vivir allí durante siglos, verla desaparecer así... Mierda, ¿quién hizo esto? ¿Las nueve sectas de las tierras occidentales? Voy directamente a la Mansión del Doble Dragón. ¡Debo tener esta venganza!"
"Demonio Yang, hay algo mal en esto." El Demonio Yin dijo, "A menos que haya una intervención fuera de las tierras occidentales, no hay forma de que no escuchen las reglas de la Mansión del Doble Dragón..."
El Demonio Yang gritó: "¿Quieres decir que esto lo hizo alguien de otras tierras?"
"¡Mierda!" Un grito vino seguido de un ataque de palma en su espalda.
Sobresaltado, el Demonio Yang contraatacó, "¡Ataque enemigo!"



¡Bam!
Las dos palmas se encontraron y el gordo cuerpo del Demonio Yang se mantuvo en su sitio mientras el atacante era lanzado hacia atrás y escupía sangre.
¿No es débil?
Sobresaltado, el Demonio Yang abrió mucho los ojos y se rió, "¿Enviarnos a alguien tan débil? Deben querer que nos venguemos y los matemos, ya veo."
"¡Si no estuviera herido, un gordo como tú no habría sobrevivido a mi palma!"
El cabello blanco del hombre estaba despeinado, cubriendo su rostro, pero se le reconocía fácilmente por su voz.
Los demonios se sobresaltaron. Gritaron: "Venerable Bai, ¿por qué me emboscaste? ¿Trajiste enemigos? ¿Ahora quieres matarme?"
"¡Deja de hacerte la víctima cuando ya sabes quién hizo esto!" Rugió el Venerable Bai y rechinó los dientes.
El trío estaba perplejo.
El Venerable Bai se burló: "Un montón de farsantes todos ustedes. ¿Ustedes y él han sido amigos por tanto tiempo y no conocen su plan? Si lo hubiera sabido, lo habría matado cuando tuvimos la oportunidad y habría impulsado al Mayordomo Zhuo..."
El Venerable Bai estaba lleno de arrepentimiento.
"¿De quién diablos estás hablando?"
"¡Está hablando de mí, el verdadero Líder de Secta de la Secta de la Conspiración Demoníaca!" Una voz fría se escuchó mientras Xie Wuyue lideraba a una docena de expertos de la Etapa Etérea...



Capítulo 788: Rompe Todos los Lazos
Capítulo 788: Rompe Todos los Lazos
Corrector: Papatonks
Mirando la furiosa mirada del Venerable Bai con un ojo frío, Xie Wuyue se burló: "Viejo Bai, realmente eres algo para correr tan lejos. ¡Hombres, mátenlo!"
"¡Sí!" Los que estaban detrás de él se inclinaron y ahuecaron las manos.
Los demonios intervinieron apresuradamente, "Esperen, ¿qué está pasando? Wuyue, ¿por qué intentas matar al Venerable Bai? La secta está siendo atacada. ¿No deberíamos primero lidiar con el enemigo y luego hablar de esto?"
"¿Lidiar con el enemigo?"
El Venerable Bai desaprobó, "Gordo Yang, pensé que estabas con él, apareciendo aquí para detenerme. Por eso ataqué. ¡Nunca pensé que serías tan estúpido! Ja-ja-ja, ¿qué ataque enemigo? ¡Solo hay traidores!"
El Demonio Yang tembló y miró en shock, "¿Qué, traidores?"
El Venerable Bai sonrió, mirando solo a Xie Wuyue con asco.
Xie Wuyue estaba lleno de sed de sangre, "Viejo Bai, soy el verdadero Líder de Secta de la Secta de la Conspiración Demoníaca. Querías tomar mi asiento, tú eres el verdadero traidor."
"Escoria podrida, alguien como tú que trae una secta externa para matar a tus discípulos de secta y perseguir a los rezagados no es apto para ser un Líder de Secta."
"Solo pedí ayuda al Líder de Secta Ren y al Líder de Secta Xuan para pacificar el caos. Me obligaste a hacer esto." Xie Wuyue entrecerró los ojos, "¿En qué me equivoqué? ¿Por qué debes elegir a un niño de solo cinco años en la secta en lugar de a mí? ¡Incluso cambiaste las reglas por él!"



"Humph, tu crueldad no conoce límites. Solo conoces el miedo y nunca la benevolencia. La secta ha sido débil contigo al mando. ¡No eres digno de ese asiento!"
"¿Demonios como ustedes tienen la desfachatez de hablar de bondad? ¡Somos una secta demoníaca! ¿Cómo voy a hacer que se alineen si no es siendo un poco duros? ¿Qué hay de las reglas de la secta?"
"Je-je-je, Xie Wuyue, aquí es donde te falta. Zhuo Fan también es terco, pero lo hace para que todos acepten sus decisiones. Tú solo sabes fanfarronear y amenazar. Un demonio sin rumbo como tú no tiene futuro..."
El rostro de Xie Wuyue se crispó y apretó los puños, "¿Qué camino, qué Dao? Eres igual que ese viejo cascarrabias. Ja-ja-ja, al final, solo usé otro método para recuperar mi asiento, empujando a Zhuo Fan fuera de él. Ja-ja-ja, al final, es solo una forma de hacerme dimitir y poner a Zhuo Fan en la cima. Ja-ja-ja, desafortunadamente, nunca obtendrás el cambio. ¡La victoria final es mía! ¡Muere!"
Xie Wuyue cargó contra el debilitado Venerable Bai, arañándole el pecho.
Bajo el ataque salvaje, la barba del Venerable Bai ondeó, pero miró con odio a Xie Wuyue con la misma sonrisa burlona.
Como si dijera...
Nunca fuiste digno de ser un Líder de Secta.
Xie Wuyue se enfureció y puso más poder en su ataque, queriendo tomarle el corazón.
"¡Espera un minuto!"
El grito venía del Demonio Yang, que se interpuso entre ellos.
¡Ugh!
Sobresaltado, Xie Wuyue se detuvo, mirándolo fríamente, "¡Ponte de pie!"
"Wuyue, ¿es esto cierto?"



El Demonio Yang no esperó su respuesta: "¿Trajiste a otras sectas para matar a tu propia gente, solo para robar un asiento?"
"No es robar un asiento cuando es mío para empezar..."
¡Bam!
Xie Wuyue no terminó cuando un puñetazo lo envió diez metros hacia atrás, con sangre goteando de su boca.
El puño del Demonio Yang tembló, pero lo que más lo abrumó fue su corazón.
"¿A esto te referías con hacer todo por la secta, para elevarla?"
El Demonio Yang rugió con voz temblorosa.
Limpiándose la boca, Xie Wuyue lo fulminó con la mirada, "Ya que trabajé para ello, tengo que ser compensado. ¡No tiene sentido que me echen después de que nos convirtiéramos en una secta media-tres y dejen que algún bastardo ingrato tome el control!"
"¡Gordo Yang, retírate! ¡O te derribaré!"
Xie Wuyue pisoteó con un rostro frío, la feroz sed de sangre que emanaba de él era pesada, "¡Gordo Yang, nunca fuiste mi rival!"
El Demonio Yang levantó una ceja y vaciló, pero se armó de valor y gritó: "¡Soy un Venerable de la Secta de la Conspiración Demoníaca y no me quedaré de brazos cruzados viendo cómo matan a mi compañero de secta!"
"Bien, entonces, retírate. Esta es la orden del Líder de Secta. ¡Quiero derribar a este traidor!"
"¡Mierda, no eres un Líder de Secta, no después de que trajiste enemigos y mataste a tus compañeros de secta!" Gritó el Demonio Yang mientras explotaba en poder.
Xie Wuyue tembló y rugió, "¿Incluso tú me traicionas?"
Xie Wuyue cargó.



El corazón del Demonio Yang tembló, pero apretó los dientes e hizo una señal. Una bola de fuego amarilla apareció y se estrelló contra Xie Wuyue.
"¡Meteoro!"
"Humph, solo un alma terrestre. Realmente es apropiado para un gordo, todo vacío por dentro e inútil." Xie Wuyue se burló.
Con un rugido draconiano, un dragón de inundación negro salió de Xie Wuyue. Agitó su cola y golpeó la bola de fuego.
Cuando la bola de fuego se desvaneció y regresó al Demonio Yang, este tembló y escupió sangre.
Haber sido herido tan fácilmente demostraba la brecha entre ellos.
"¡Muere, gordo!"
Xie Wuyue le arañó el pecho con toda su sed de sangre, "¡Garra de Dragón de Inundación!"
Los otros dos demonios gritaron, sin imaginar que Xie Wuyue sería tan despiadado como para matar al Demonio Yang, su amigo durante siglos.
Pero ni siquiera ellos pudieron detener a Xie Wuyue. Desataron sus almas para bloquear, pero la cola del dragón de inundación los golpeó, haciéndolos toser sangre.
Sss~
Sus afiladas garras llegaron como un rayo sobre el Demonio Yang.
Xie Wuyue sonrió cruelmente.
El Demonio Yang suspiró y sacudió la cabeza con los ojos cerrados, "He sido demasiado confiado cuando nunca logré vencerte. Si hubiera sabido que llegaría a esto, nunca te habría salvado. El Viejo Bai tenía razón, apoderarse de tu poder era mejor que dejar que la secta cayera así..."



¡Ugh!
La garra de Xie Wuyue se detuvo ante su pecho.
Xie Wuyue permaneció así, luego retiró su ataque y simplemente le dio una patada al Demonio Yang.
"¡Agh!"
Con un lamento, el Demonio Yang fue enviado a una docena de metros de distancia y obligado a escupir sangre, con dientes incluidos.
"¡M-mi diente!"
La boca del Demonio Yang tembló y chilló: "¡Maldito Xie Wuyue, mátame si quieres, pero no me tortures así! Al menos por haberme salvado en aquel entonces..."
"¡Gordo Yang!"
El grito sobresaltó al Demonio Yang. Miró hacia arriba para ver el rostro frío de Xie Wuyue.
Xie Wuyue se volvió hacia los otros demonios y dijo: "Y ustedes dos, los dejaré hoy, pero la próxima vez que los vea, todos los lazos se romperán. ¡Entonces los trataré como los traidores que son, sin perdonar a nadie!"
Xie Wuyue agitó su manga y la rasgó para demostrar su decisión.
Se dio la vuelta y se llevó a sus hombres. Solo ellos tres temblaron y miraron la manga en el suelo con un suspiro.
De ahora en adelante, ellos y Xie Wuyue ya no eran hermanos...
El Venerable Bai respiró hondo e hizo una profunda reverencia, "Perdónenme, Venerables, los malinterpreté. Estamos del mismo lado."
El trío compartió una sonrisa amarga.
Sí, ya no estamos con Xie Wuyue de ahora en adelante.



Tomaron al herido Venerable Bai y se alejaron a toda velocidad, sin querer más persecuciones. Xie Wuyue dijo que los mataría si los volvía a encontrar.
Así que cuanto más lejos fueran, mejor.
Al mismo tiempo, otros supervivientes huían frenéticamente por sus vidas de los hombres de Xie Wuyue...



Capítulo 789: Apoyo
Capítulo 789: Apoyo
Corrector: Papatonks
"¡Abuelo!"
En el bosque negro, los demonios ayudaban al Venerable Bai a huir bajo la pálida luz de la luna.
De repente, un grito los hizo detenerse a todos y mirar para ver a Bai Lian acercarse con otros.
El Venerable Bai se sintió aliviado al ver a su nieta. "¡Lian'er, gracias a Dios que escapaste!"
"Viejo Bai, acabamos de encontrarnos con estos chicos. ¿Cómo están juntos?" El Venerable Qi salió de la nada y miró a los demonios.
Comprendiendo su cautela, el Venerable Bai explicó lo sucedido, lo que hizo que dejara de lado toda sospecha y tratara a los demonios como compañeros en apuros.
Todos hablaron de lo que sabían y suspiraron ante toda la historia.
"Nunca supe que el Venerable Shi fuera tan intrigante después del Mayordomo Zhuo. Fuimos demasiado descuidados. Como la secta interior se calmó, pensamos que se habían rendido, ¡pero al final nos tenían!" El Venerable Qi gruñó de ira.
El Venerable Bai frunció el ceño, "El Gran Venerable y el Líder de Secta Zhuo podrían estar muertos a estas alturas. Los rezagados como nosotros apenas sumamos cincuenta. Ahora que Xie Wuyue nos persigue, ¿a dónde vamos?"
"En cualquier caso, los territorios de las tierras occidentales ya estaban fijados. No importa a dónde vayamos, seremos cazados o expulsados. No tenemos más remedio que huir de las tierras occidentales y pensar en otro lugar."



El Gran Anciano negó con la cabeza, "¿Crees que es tan fácil? ¡Miles y miles de millas a nuestro alrededor pertenecen a las tres sectas guardianas del imperio! Nuestra única forma es pasar por Tianyu y luego por Quanrong. Pero allí está la Secta de Domesticación de Bestias y las tres sectas guardianas del imperio en Tianyu..."
"¿Tianyu?"
Yue'er se iluminó y gritó: "¿No es el clan del maestro el número uno de Tianyu? Cuando atacamos la Secta del Cielo Místico, luchamos codo con codo. Ahora que estamos en peligro, tienen que ayudarnos."
Bueno…
El Gran Anciano frunció el ceño y dudó, "Olvídalo, los clanes mortales son fríos. Tal vez nos cuidarían si el Líder de Secta Zhuo hubiera estado cerca, pero con él desaparecido, nunca nos aceptarían. Tal vez nos venderían en cuanto nos vieran, entregándonos a Xie Wuyue."
"De ninguna manera. Conocí a su Jefe de Clan y es un hombre muy íntegro y leal."
"Ja-ja-ja, niña, eres demasiado joven. ¿Cómo puede haber un hombre leal en el mundo? Todos solo se preocupan por sí mismos. Además, el Líder de Secta Zhuo es un cultivador demoníaco. Con su astucia, su clan debe ser igual de astuto. ¿Por qué se pondrían en contra de las tres sectas guardianas del imperio solo por un grupo de rezagados?"
El Gran Anciano negó con la cabeza, "Tal como lo veo, es mejor que no confiemos nuestro destino a otros."
Los demás también asintieron. Solo Yue'er hizo un puchero y gruñó. Había estado en apuros con ellos y vio que Luo Yunhai era digno de confianza.
Los ojos del Venerable Bai se iluminaron, "Quizás deberíamos intentar Tianyu."
"¿Eh?"
Los demás se volvieron hacia él. El Venerable Qi frunció el ceño, "Tianyu es parte del territorio de las tres sectas. Es demasiado peligroso con tantos oídos alrededor."



"Es por eso que es seguro."
Sonriendo, el Venerable Bai estaba seguro, "Piensen en ello. Xie Wuyue nunca pensaría que nos esconderíamos bajo sus narices, justo en Tianyu. Enviará a sus hombres a cualquier otro lugar. Así que mientras seamos lo suficientemente rápidos, estaremos fuera de peligro antes de que se den cuenta y escaparemos."
Sobresaltados, los demás le dieron un pulgar hacia arriba.
Y así, el grupo planeó usar la vasta área de Tianyu para dejar las tierras occidentales y buscar un nuevo lugar donde vivir...
Tres meses después, en un espeso bosque, se oyeron jadeos mientras docenas de hombres pasaban.
En este tiempo, el grupo se había dividido para alejar a sus perseguidores, luego tomar el camino largo alrededor de Tianyu y escapar.
"¿Estamos todos aquí?" gritó el Venerable Bai.
Todos asintieron, "Venerable Bai, están todos."
"¡Entonces pasemos por Tianyu y lleguemos pronto a Quanrong!" El Venerable Bai asintió y tomó la delantera.
Apenas habían avanzado cuando una risa burlona llegó a sus oídos, "Un montón de viejos creen que pueden vivir después de lo que hicieron en la Secta del Cielo Místico?"
¡Whoosh!
Figuras rodearon al grupo mientras cien expertos en la Etapa Etérea mostraban su poder.
El grupo era mixto, y el Venerable Bai vio entre ellos a gente de la Secta del Rastro Celestial, y algunos de la Secta del Cielo Místico y la Secta de la Conspiración Demoníaca.
¡Maldición! ¡Son tantos! Si fueran solo la Secta del Cielo Místico y la Secta de la Conspiración Demoníaca, podríamos haber luchado para salir de este lío, ¡pero también está la Secta del Rastro Celestial!



No había forma de que estos pocos hombres pudieran manejar a tantos expertos.
El Venerable Bai frunció el ceño y rechinó los dientes.
"Ja-ja-ja, Venerable Bai, has estado en la Secta de la Conspiración Demoníaca por un tiempo y deberías conocer la astucia del Venerable Shi. ¿Crees que no pudo descubrir tu plan? El lugar más seguro es el más peligroso, ja-ja-ja. ¡Seguro que trabajaste duro para hacernos correr en círculos, pero lástima que ninguno de nosotros cayera en eso!"
Un anciano vestido de negro salió y se burló.
El Venerable Bai sabía que era un anciano de la secta interior y estaba lleno de arrepentimiento. Habían estado dando vueltas todos esos días solo para terminar jugando en sus manos.
El Venerable Bai miró al Venerable Qi, quien dijo: "¡Viejo Bai, luchemos hasta el final!"
"¿Luchar? ¡No puedes hacer nada tal como estás!" Sonriendo, el anciano de negro se burló, "¡Desde que te decidiste por Tianyu, todo lo demás no fue más que una cadena de errores que sellaron tu destino!"
Estaban indignados pero indefensos.
Esta decisión, de hecho, los había llevado a un callejón sin salida del que ninguno podía escapar.
Pero entonces una voz llena de desdén llegó desde el bosque, "¿Un error? Ja-ja-ja, eso es lo que has hecho. ¡Venir a Tianyu fue la elección correcta!"
¿Qué?
El anciano de negro tembló y miró a su alrededor, "¿Quién está ahí?"
"¡Su apoyo!"



Un par de docenas de personas, expertos de la Etapa Etérea, con cinco de ellos por encima de la 5ª capa, aparecieron. Yue'er gritó de alegría, "Anciano Li, ¿de verdad eres tú?"
Riéndose, Li Jingtian se rió, "Hemos venido a ayudarte, ¡ahora ataquen juntos!"
"¡Claro!"
El Venerable Bai estaba emocionado, nunca imaginó que su aliado vendría a ayudar en este momento de necesidad. ¡El clan Luo fue un regalo del cielo!
El grupo del Venerable Bai desató su poder y cargó mientras el lado de Li Jingtian atacaba desde el exterior.
En un abrir y cerrar de ojos, el cazador se convirtió en el cazado, sumido en el caos.
El anciano negro gritó, "¿Quiénes son ustedes para detener a las tres sectas guardianas de Tianyu?"
"Ja-ja-ja, no sé mucho de tres sectas, ¡solo que están bloqueando a nuestros invitados!" El Anciano Li se rió y abofeteó.
El hombre respondió con un ataque de palma.
¡Bam!
Li Jingtian era poderoso y feroz, haciendo que el anciano de la Secta de la Conspiración Demoníaca escupiera sangre y retrocediera.
Los demás se inquietaron por este acontecimiento.
Con los cinco expertos del clan Luo a la cabeza, cargaban como una fuerza implacable.
Los perseguidores del Venerable Bai no tuvieron ninguna oportunidad. Podrían ser cien, pero el clan Luo y el Venerable Bai unidos solo sumaban unos sesenta, con un nivel de calidad diferente, sin carecer de poder en absoluto.



Por muchos que fueran, cuando la moral caía, solo retrocederían.
Finalmente, los perseguidores quedaron atrapados en medio, habiendo perdido su ferocidad, obligados a corretear y huir. Incluso mientras lo hacían, no podían entender por qué fueron derrotados a pesar de tener más gente.
En una cima lejana, un hombre y una mujer estaban de pie, la líder del cuerpo de sombras del clan Luo, Lei Yuting y el comandante de las fuerzas del clan Luo, You Ming.
Al ver que la lucha estaba resuelta, Lei Yuting asintió, "Es justo como dijiste. Los ancianos fueron suficientes para derrotarlos a todos."
"¡En un encuentro de rivales, el feroz tiene la ventaja!"
Los ojos de You Ming brillaron, "A veces, una pelea puede ser tan breve como un pensamiento; luchar o no luchar. Esto es suficiente para resolverlo. Los ancianos atacaron con fuerza desde el principio, ganando con apenas veinte personas. Muy bien, nuestra misión de rescate ha terminado. Ahora depende del plan de Leng Wuchang."
You Ming se fue y Lei Yuting lo observó con una sonrisa antes de seguirlo. No muy lejos, en una ciudad, Leng Wuchang y Luo Yunhai disfrutaban de una tacita de té...



Capítulo 790: La Actuación de los Tres Sabios
Capítulo 790: La Actuación de los Tres Sabios
Corrector: Papatonks
"Jefe de Clan, no parece usted para nada nervioso." Sentado con elegancia en el salón, Leng Wuchang sorbió su té mientras le dedicaba una sonrisa a Luo Yunhai.
Luo Yunhai no se inmutó, "Con el Señor Leng tan seguro de su plan, todo debe estar asegurado. ¿De qué serviría la preocupación en este punto?"
"Ja-ja-ja, Jefe de Clan, me tiene usted en tan alta estima y confianza."
Conmovido, Leng Wuchang sonrió.
Con los años, Luo Yunhai había demostrado una confianza total en sus ayudantes, haciendo que estos viejos cascarrabias sintieran que sus esfuerzos eran recompensados y que a cambio fueran leales.
Luo Yunhai no habló, solo sonrió...
Más tarde, se oyeron pasos mientras la voz atronadora de Li Jingtian resonaba, "¡Jefe de Clan, los hemos traído!"
"¡Háganlos entrar!" Luo Yunhai se levantó y gritó de alegría. Leng Wuchang sonrió y también se puso de pie.
La puerta se abrió y Li Jingtian llevó al grupo del Venerable Bai a sentarse en el salón. Al ver a Luo Yunhai, todos mostraron su agradecimiento, "¡Gracias, Jefe de Clan Luo, por el oportuno rescate!"
"Por favor, no se preocupen, tomen asiento."
Luo Yunhai pasó por alto, "El clan Luo ha sido fundado solo por el hermano Zhuo. Como ustedes son sus asistentes de confianza, entonces estamos todos del mismo lado. ¡Al descubrir que están en peligro, es mi deber venir a ayudar! Hemos luchado hombro con hombro después de todo, ja-ja-ja..."



La risa brillante de Luo Yunhai les llegó a los oídos y los hizo bajar la cabeza. Todavía dudaban de la fiabilidad del clan Luo, pero el propio Jefe de Clan demostró que la lealtad aún no había muerto en el mundo. Solo por su conexión con Zhuo Fan, el Jefe de Clan arriesgó a sus hombres para salvarlos.
Esta acción del clan Luo les había puesto un objetivo en la espalda, convirtiéndose en enemigos de las tres sectas.
Todos se sintieron avergonzados, y el Venerable Bai dio un paso adelante y hizo una profunda reverencia: "Jefe de Clan Luo, lo hemos arrastrado a esto. Podría haberse mantenido al margen de los problemas de las tres sectas, pero ahora..."
"Anciano Bai, está bien. ¡Ya que alguien quiere acabar con el hermano Zhuo, nosotros, el clan Luo, ya estamos involucrados!"
Los ojos de Luo Yunhai brillaron, su rostro endurecido, "Cuando me convertí en Jefe de Clan, juré que los enemigos del hermano Zhuo son los enemigos del clan Luo. No importa quién sea, ni cuántos, ¡el clan Luo apoyará al hermano Zhuo hasta el final!"
Temblaron, todos impresionados por el valor de Luo Yunhai.
¿Qué clase de amistad podría tener para darlo todo por un solo hombre, incluso por todo su clan?
No es de extrañar que el mayordomo Zhuo quisiera dejar de ser Líder de Secta. Este hombre valía la pena seguirlo.
El Venerable Bai y los demás lo admiraban. Ni siquiera en sus largos años en la Secta de la Conspiración Demoníaca habían visto a un hombre tan digno de seguir.
La Secta de la Conspiración Demoníaca solo se preocupaba por el interés propio, mientras que el clan Luo era un grupo unido.
Ahora entendían por qué Zhuo Fan estaba tan ansioso por regresar...
¡Boom~



Explosiones llegaron seguidas por el temblor del mundo a su alrededor, con el salón a punto de colapsar.
Los hombres entraron en pánico y Luo Yunhai frunció el ceño. Se volvió hacia Leng Wuchang con una mirada interrogante.
Leng Wuchang sonrió, "Ja-ja-ja, con calma. Son solo los perseguidores atacando el array defensivo."
"¿Perseguidores? ¿Esos cien expertos de la Etapa Etérea?" Sobresaltado, el Venerable Qi gritó: "¡Eso es malo! ¡Un array normal no puede contener a tantos expertos de la Etapa Etérea!"
Los demás se tensaron y se prepararon para luchar en cualquier momento.
Leng Wuchang y Luo Yunhai se miraron y se rieron, "Está bien. Ya supuse que querrían escapar de las tierras occidentales a través de Tianyu. Por eso, hace tres meses, hice que unos hombres instalaran 18 arrays, todos por encima del 7º grado. Además, todos usan piedras sagradas. Y como los ancianos están supervisando, esos cien matones no pueden hacerles mella."
¿Matones? ¿Ellos?
Sorprendidos, todos quedaron estupefactos.
¿Quién es él para llamar matones a cien expertos de la Etapa Etérea? ¿No es demasiado arrogante? Él también está solo en la Etapa Radiante. ¿Quizás es como el Gran Venerable, escondiendo su poder detrás de un cultivo inferior?
Luego miraron hacia atrás y vieron que Li Jingtian se había ido.
"Uhm, señor, ¿puedo preguntar..." El Venerable Bai se inclinó.
Leng Wuchang ahuecó sus manos, "Soy Leng Wuchang de Tianyu."
"¡¿Qué?! ¿Usted es el Trazador Inusual, uno de los tres sabios?" El Venerable Bai y los demás quedaron atónitos, "La reputación del señor le precede."



Leng Wuchang agitó su mano, "Por favor, como cultivador, no soy nada para ustedes. Pero como supervisor, con suficientes peones en mi mano, puedo vencer a cualquiera de ustedes."
"Ciertamente, el genio del señor ha sido conocido desde hace mucho tiempo. Nunca imaginé que se quedaría en el clan Luo. Estamos sorprendidos." El Venerable Bai y los demás asintieron.
Sabían que, aunque Leng Wuchang no era mucho en términos de cultivo, como supervisor del clan, tenía innumerables personas a las que podía dirigir y multiplicar su poder efectivo.
En el mundo de la cultivación, especialmente en las tierras occidentales, apenas había muchos conflictos a gran escala donde su ventaja pudiera ser utilizada. Pero ahora, ya que eran cazados por tres sectas, necesitaban una mente aguda como la de Leng Wuchang más que nada.
Comprendiendo su intención, Leng Wuchang sonrió: "Según el informe que envió You Ming, estas personas huyeron a la primera señal de batalla. Nadie puede concentrar su poder y, por lo tanto, demuestran que no tienen cabeza. Parecen estar formados por expertos de la Etapa Etérea, pero en su conjunto no son más que matones."
"La mejor manera de lidiar con ellos es en tres choques. Primero es un ataque total, el segundo será su espíritu aplastado y el tercero viene su debilidad. Luego, se escabullirían. Por eso no deben preocuparse. Pronto estarán corriendo de vuelta a casa."
"Uhm, Señor Leng, el You Ming del que habla, ¿es acaso el discípulo del Demonio Insidioso You Guiqi?"
Leng Wuchang asintió, "¿También has oído hablar de él?"
"You Guiqi quería unirse a la Secta de la Conspiración Demoníaca para conseguir un aliado para el Valle del Infierno, pero su aptitud era pobre y fue ignorado. Pero luego se convirtió en uno de los tres sabios de Tianyu, ganándose su nombre. Ganar fama con una mente astuta es mucho más difícil. Nunca pensé que su discípulo estaría con el clan Luo. No es de extrañar que el clan Luo evolucionara tanto con dos sabios."
El Venerable Bai admiró y los demás le hicieron eco.



Leng Wuchang y Luo Yunhai compartieron una sonrisa.
Quince minutos después, el estruendo cesó y You Ming entró con los ancianos.
Leng Wuchang preguntó: "¿Terminó? ¿No te pedí que los atacaras mientras retrocedían para empujarlos más lejos?"
"No tiene sentido." You Ming se encogió de hombros, "Querías agotarlos por completo y ganar tiempo para pedir ayuda a Zhuge, pero los he convencido para que se vayan. No volverán en un tiempo. Todo salió igual."
"Leng Wuchang sonrió, "¿Convencido?""
"Sí. Su grupo estaba formado por sesenta y cinco de la Secta del Rastro Celestial, veintiséis de la Secta de la Conspiración Demoníaca y once de la Secta del Cielo Místico. Teníamos una ventaja completa en la lucha y podríamos haberlos rematado sin problemas, pero eso arruinaría tu plan, ¿verdad? Ja-ja-ja..."
You Ming se sentó, "Así que me tomé la libertad de matar a los veintiséis de la Secta de la Conspiración Demoníaca, herir gravemente a los once de la Secta del Cielo Místico y en cuanto a los de la Secta del Rastro Celestial... les dije que había recibido noticias de que nosotros y la Secta del Rastro Celestial habíamos hecho las paces. Hice que volvieran con su Líder de Secta y le preguntaran ellos mismos."
Leng Wuchang levantó una ceja, "¿Noticias? ¿Por qué no he oído hablar de ello?"
"Debería llegar en algún momento, o no me habrías dejado luchar con la seguridad de la Secta del Rastro Celestial en mente."
"¿Confías tanto en él?"
"Como ex Primer Ministro del imperio, los asuntos exteriores eran su punto fuerte." Sonriendo, You Ming ignoró a la gente extra a su alrededor y balanceó una pierna sobre la otra después de tomar su taza de té.
Leng Wuchang se rió, "Cierto, el viejo tiene eso a su favor."
"Uhm, Señor Leng, ¿de quién está hablando?" Luo Yunhai estaba confundido.



Los ojos de Leng Wuchang brillaron mientras se inclinaba, "Jefe de Clan, ese viejo Zhuge Changfeng había enviado un mensaje hace dos meses, diciendo que regresaría de visitar otras naciones."
"¿El Mayordomo Zhuge va a regresar?" gritó Luo Yunhai.
Leng Wuchang sonrió, "Le he informado de nuestra situación y de mi plan, y le he propuesto que no regrese aún, sino que haga un viaje a la Secta del Rastro Celestial."
"¿La Secta del Rastro Celestial?" El resto se quedó boquiabierto.
El Venerable Bai estaba conmocionado. Leng Wuchang sonrió, "Sí, esa secta. De hecho, el clan Luo también tiene un tercer sabio. Con su labia, su vida debería estar garantizada."
El Venerable Bai parpadeó incrédulo.
"Quiero decir que con los tres sabios de Tianyu actuando, revertiremos su situación y los liberaremos de la persecución. O si hubiéramos dejado que el Jefe de Clan avanzara con todo el clan y se dejara llevar por las emociones, nunca habríamos aceptado salvarlos tan fácilmente."
Leng Wuchang negó con la cabeza.



Capítulo 791: Aliados Lejanos, Enemigos Cercanos
Capítulo 791: Aliados Lejanos, Enemigos Cercanos
Corrector: Papatonks
¡Tap, tap!
En un salón oscuro, con unas pocas velas encendidas suavemente. El único sonido era el rítmico paso de una sola persona.
Sentado en la silla de invitados, un hombre anciano sorbía su té mientras se acercaban los pasos. Dejó la taza sobre la mesa y esperó.
"El gran mayordomo del mejor clan de Tianyu, Zhuge Changfeng, ja-ja-ja..."
Tras la brillante carcajada, un robusto hombre de mediana edad salió de las sombras y se adentró en la luz, ocupando el asiento de honor, el Líder de la Secta del Rastro Celestial, Ren Xiaoyun.
"Ayer, el Primer Ministro del Imperio Tianyu, y ahora el primer mayordomo del clan Luo. El título puede haber cambiado, pero el poder no es menor que el de un primer ministro. Zhuge Changfeng, ¿qué haces aquí en lugar de ocuparte de los asuntos de Tianyu?"
Zhuge Changfeng se levantó y hizo una ligera reverencia, "Líder de Secta Ren, la Secta del Rastro Celestial es la cabeza de las tres sectas guardianas de Tianyu y me avergüenza decir que en todas mis décadas como Primer Ministro y ahora mayordomo del clan Luo, he fallado en presentar mis respetos a su gloriosa secta."
"Los clanes seculares y las sectas rara vez se encuentran. No hace falta disculparse."
Ren Xiaoyun agitó su mano, "Me pregunto qué ha provocado esta visita desde tan lejos."



Zhuge Changfeng sonrió e hizo otra reverencia: "Seré franco, Líder de Secta, he venido con un propósito definido en mente. Estoy ante el Líder de Secta con una petición".

"¿Qué es?" Ren Xiaoyun levantó una ceja.

Los ojos de Zhuge Changfeng brillaron: "Espero que el Líder de Secta Ren esté dispuesto a ser indulgente con los traidores de la Secta del Esquema Demoníaco".

"¿Oh?"

Ren Xiaoyun miró fijamente la serena mirada de Zhuge Changfeng, luego se burló: "Eres de Tianyu pero, sin embargo, estás informado. Te enteraste de los asuntos de las nueve sectas de las tierras occidentales bastante rápido. ¿Pero por qué quieres salvarlos? ¿Es por tu anterior mayordomo, Zhuo Fan?"

El tono de Ren Xiaoyun decayó y se volvió escalofriante.

Una palabra fuera de lugar y Zhuge Changfeng se encontraría desaparecido de este mundo.

Zhuge Changfeng aún sonrió y asintió: "En cierto modo, pero no del todo".

"¿Cómo así?"

"Por supuesto, hay respeto y gratitud hacia los esfuerzos anteriores del Mayordomo Zhuo. Incluso si son extraviados, una vez estuvieron bajo el ala del Mayordomo Zhuo y tenemos que echarles una mano, para que no nos tomen por ingratos. El Señor ya debe saber la personalidad de nuestro joven Jefe de Clan, que valora la lealtad por encima de todo. Si no hacemos esto ahora, dañará su nombre".

Entrecerrando los ojos, Ren Xiaoyun se burló: "Entonces, ¿lo que me dices es que el clan Luo está ayudando a los traidores por su reputación?"

La mano de Ren Xiaoyun se movió y la sed de sangre brilló en sus ojos.

"No del todo, ya que todavía hay respeto por el anterior Mayordomo Zhuo, aunque no lo suficiente como para justificar la destrucción del clan. Por eso es más por reputación".



de reputación. El mundo está lleno de gente que busca la fama, y nuestro Jefe de Clan no es una excepción".

Zhuge Changfeng se rió entre dientes y suspiró: "A lo largo de los años, Tianyu ha florecido y, a su vez, ha llenado las arcas de las tres sectas, con el tributo creciendo anualmente. El Líder de Secta Ren seguramente sabe esto. ¿Por qué? Todo gracias a la Alianza Luo, que atrae a docenas de clanes, grandes y pequeños, de las naciones y imperios cercanos. Pero, ¿por qué la Alianza Luo pudo atraer a tanta gente? Es, sin duda, la naturaleza recta y leal de nuestro Jefe de Clan lo que les dio tranquilidad. Esta es una reputación que tenemos que proteger y, sobre todo, hacer un uso excesivo de ella".

Los ojos de Ren Xiaoyun se agitaron y su mano se detuvo para reflexionar.

Zhuge Changfeng sonrió por dentro.

Sabía muy bien que una palabra equivocada haría que su sangre pintara estas paredes. Ren Xiaoyun solo lo estaba poniendo a prueba para ver hasta dónde llegaría el clan Luo solo por Zhuo Fan, cuán unidos estaban los dos.

Si el clan Luo todavía se preocupaba por Zhuo Fan, o si estaban indignados por las acciones de Zhuo Fan, Ren Xiaoyun habría matado a Zhuge Changfeng en ese mismo instante, siguiendo con el clan Luo.

No tenía intención de fomentar un grupo de enemigos.

Sin embargo, la respuesta de Zhuge Changfeng fue suave, evitando todas las trampas. Si hubiera dicho que no quedaba lealtad por Zhuo Fan, entonces habría sido una mentira descarada.

Zhuo Fan había sido el anterior mayordomo del clan Luo que hizo que el clan Luo fuera lo que es hoy. ¿Y sin embargo, el clan simplemente ignoraría todo eso?

Ren Xiaoyun le habría dado una bofetada en el más allá, donde estaba.

Zhuge Changfeng era más astuto que la mayoría, diciendo que quedaba algo de lealtad, pero que no era la causa principal de la decisión del clan.



No estamos ignorando la gratitud de Zhuo Fan, solo pensando en las ganancias. Además, estamos usando esa pizca de lealtad para ganar aún más, haciendo uso de nuestra reputación.

Esto fue suficiente para que Ren Xiaoyun se relajara. Dado que priorizaban los intereses por encima de sus relaciones pasadas, dejó de lado la idea de que buscaran venganza por Zhuo Fan. De todos modos, no tenían nada que ganar luchando contra la Secta del Sendero Celestial.

Como un hombre con ojo para las ganancias, no había forma de que arriesgaran todo solo para satisfacer el odio de Zhuo Fan. Eso fue lo que hizo que esta línea fuera tan creíble, apelaba a sus propios principios.

Mientras que un clan Luo sin una pizca de gratitud habría sido peor, totalmente poco confiable. Solo quería ver qué le importaba al clan Luo, feliz de saber ahora que era la ganancia.

Zhuge Changfeng también fue astuto al señalar que a Tianyu le estaba yendo mucho mejor ahora.

Ustedes, sectas guardianas, obtienen casi el doble cada año, todo gracias al clan Luo. Sin nosotros, terminarían muriendo de hambre.

Esto hirió donde más dolía y le hizo retirar su impulso de abofetear mortalmente al enviado del clan Luo.

"Entonces, ¿su petición de dejar ir a los traidores se trataba solo de mantener su reputación leal?", Ren Xiaoyun inquirió después de una pausa, "Le he prometido al Líder de Secta Xie exterminar a cualquier traidor..."

Zhuge Changfeng negó con la cabeza, "Líder de Secta Ren, nunca habría corrido el riesgo si se tratara solo de reputación. Queremos llevárnoslos porque lucharemos contra la Secta del Esquema Demoníaco!"

"¿Qué?", Los ojos de Ren Xiaoyun se abrieron de par en par, su mano se tensó con sed de sangre, "¿Un clan secular quiere luchar contra una secta? ¡Qué broma!"

Ren Xiaoyun estaba enfurecido.



Su corazón latía de nuevo frenéticamente. La Secta del Sendero Celestial estaba ahora en connivencia con la Secta del Esquema Demoniaco. Luchar contra ellos era luchar contra la Secta del Sendero Celestial, ¿no?

¡El clan Luo todavía se preocupa por vengarse de Zhuo Fan!

Zhuge Changfeng lo leyó como un libro, suspirando dramáticamente: "Líder de Secta Ren, ese no es mi significado en absoluto. Nosotros, por supuesto, queremos vivir en paz con las tres sectas por miles de años. Pero eso no significa que la Secta del Esquema Demoniaco quiera. Escuché que el Líder de Secta Xie Wuyue de la Secta del Esquema Demoniaco tiene un temperamento desagradable y es despiadado. Puede matar a Zhuo Fan todo lo que quiera, no es que podamos hacer algo. Sin embargo, lo que temo es que arrastre a personas inocentes a esto. Debido a que Zhuo Fan vino del clan Luo, nos exterminará a todos. Por lo tanto, no tenemos otra opción que reunir a cualquiera que pueda ayudar y luchar hasta la muerte.

"Como sabe el señor, el enemigo de mi enemigo es mi amigo. Los traidores de la Secta del Esquema Demoniaco no los odian a ustedes y a la Secta del Cielo Místico más, ya que ya atacaron la Secta del Cielo Místico antes. Las dos sectas que vinieron a atacar fue natural. Odian a Xie Wuyue con pasión. ¡Así que debemos trabajar juntos y resistir a la Secta del Esquema Demoniaco!"

"Oh, así es como es."

Ren Xiaoyun respiró aliviado.

El clan Luo está usando su poder para defenderse, no para atacar específicamente a la Secta del Esquema Demoniaco y nuestra alianza.

Esto lo relajó.

No se dio cuenta de que la forma de hablar de Zhuge Changfeng hizo que el grupo del Venerable Bai odiara solo a Xie Wuyue, dejando fuera a la Secta del Sendero Celestial.

Así fue como Ren Xiaoyun decidió dejarlos.

Cuando se unió a Xie Wuyue para exterminar a todos, temió represalias. Y como no tenía nada en contra de ellos para empezar, ¿por qué forzar tanto las cosas?



Además, estos hombres podrían convertirse en un arma para mantener a raya a la Secta del Esquema Demoníaco.

Ren Xiaoyun tomó su decisión, pero decidió seguir el juego por ahora, frunciendo el ceño: "Al final, dejarlos ir depende de la Secta del Esquema Demoníaco. La Secta del Sendero Celestial puede hacerlo, pero no puedo decir lo mismo de la Secta del Esquema Demoníaco".

"Ja, ja, ja, Líder de Secta Ren, ¿quién no sabe que la Secta del Sendero Celestial es la líder de las tres sectas guardianas del imperio? ¿Las otras dos sectas irían en contra de su palabra?"

Zhuge Changfeng elogió: "Seré franco, la Secta del Esquema Demoníaco y la Secta del Cielo Místico no son más que perros moribundos. ¿Todavía pueden ser parte de las sectas guardianas? Especialmente la Secta del Esquema Demoníaco, después de esa calamidad, ¿cuántos expertos tiene? ¿Cómo puede proteger a Tianyu? Nuestro Jefe de Clan decidió recortar el diez por ciento de su tributo y dárselo a la Secta del Sendero Celestial".

Conmocionado, el corazón de Ren Xiaoyun estalló de alegría, pero no lo dejó ver: "¿Cómo podemos? Han pasado por tanto dolor y hacer esto..."

"Líder de Secta Ren, no hay necesidad de ser cortés. Los capaces siempre ganan más. Con el estado miserable de la Secta del Esquema Demoníaco, no vale el veinte por ciento de los recursos de Tianyu. La seguridad de Tianyu dependería al final de la Secta del Sendero Celestial". Zhuge Changfeng ahuecó las manos al terminar su discurso.

Ren Xiaoyun frunció el ceño con falsa ira: "¿Estás tratando de enfrentar a las tres sectas entre sí? La Secta del Esquema Demoníaco está a punto de convertirse en una secta de nivel medio..."

"¡Líder de Secta Ren!"

Zhuge Changfeng lo interrumpió con una mueca, "Después de tal evento, independientemente del poder y la fama, ¿seguiría siendo adecuada para ser una secta de nivel medio?"

Ren Xiaoyun se sobresaltó y luego se rió antes de darle una palmada en el hombro.



"Ja, ja, ja..."



Capítulo 792: Venganza

Capítulo 792: Venganza

Corrector: Papatonks

"Eso lo resuelve, Líder de Secta Ren. ¿Querrá el señor mirar las acciones de este año?"

Zhuge Changfeng hizo una reverencia y sonrió de manera fácil de entender.

Ren Xiaoyun asintió: "El florecimiento de Tianyu depende de su clan Luo. No se preocupe, como las tres sectas guardianas del imperio, nadie se atreverá a provocar el caos en Tianyu, ni siquiera las tres sectas".

"¡Ja, ja, ja, gracias, Líder de Secta Ren!" Con otra profunda reverencia, Zhuge Changfeng se retiró del salón.

Al verlo irse, Ren Xiaoyun asintió, sintiéndose satisfecho consigo mismo. A partir de ahora, la Secta del Esquema Demoníaco dejaría de ser una amenaza para él, mientras que el representante de Tianyu estaba ahora bajo la Secta del Sendero Celestial.

Los recursos de Tianyu, incluso los intercambios, todo estaría en el bolsillo de la Secta del Sendero Celestial.

¿Las otras dos sectas? Hmph, ¿se atreven a pensar en mi dinero cuando están en la cuerda floja?

Con toda honestidad, después de todo este caos que Zhuo Fan provocó, la Secta del Cielo Místico terminó arruinada mientras que la Secta del Esquema Demoníaco quedó lisiada. Solo la Secta del Sendero Celestial fue la gran ganadora aquí, quedándose con todos los ingresos de Tianyu.

He ganado a lo grande en esto, ja, ja, ja...

Ren Xiaoyun estaba mareado por dentro, luego gritó: "¡Guardia!"



"¡Sí, señor!"

Un hombre de negro apareció y se inclinó.

Ren Xiaoyun habló: "Usa un jade de envío para decirles a los perseguidores de los restos de la Secta del Esquema Demoníaco que regresen. Además, usa mi nombre para advertir a la Secta del Esquema Demoníaco y a la Secta del Cielo Místico que tienen prohibido interferir en Tianyu y perturbarlo".

"¡Sí, señor!" El hombre volvió a inclinarse, pero se detuvo.

Ren Xiaoyun frunció el ceño: "¿Por qué sigues ahí parado?"

"Líder de Secta, ha estado hablando con ese hombre hasta ahora y aún no le he notificado. En realidad, los perseguidores de los restos de la Secta del Esquema Demoníaco ya regresaron".

"¿Qué? ¿Quién les dijo que volvieran tan pronto? ¡Ni siquiera tuve tiempo de enviarles un mensaje!" Ren Xiaoyun levantó una ceja.

El hombre dudó: "Líder de Secta, según el relato del anciano, persiguieron los restos en la frontera de Tianyu cuando se encontraron con expertos del clan Luo bloqueándolos. Atraparon al equipo del anciano, pero luego los dejaron ir, diciéndome que le dijera a usted, señor, que han llegado a un acuerdo con el Líder de Secta. No fueron claros y no habían recibido su mensaje, pero como los dejaron ir, vinieron a confirmar esto. Uhm, Líder de Secta..."

Aturdido por un largo tiempo, Ren Xiaoyun volvió en sí y murmuró: "¿Dijeron que tenían un trato conmigo? Incluso si eso es cierto, acaba de entrar en vigor hace unos momentos..."

Ren Xiaoyun se giró hacia donde Zhuge Changfeng se había ido y suspiró: "Realmente creyeron que las divagaciones de un mero anciano podrían persuadirme. Verdaderamente astuto... el clan Luo tiene talentos y sigue creciendo..."

"¡Líder de Secta!"

El hombre preguntó: "¿Envío el mensaje?"



Ren Xiaoyun apretó los dientes: "Odio cómo un clan secular jugó conmigo, pero tengo que admitir que las palabras de Zhuge Changfeng me conmovieron".

"¡Envíalo! Que las dos sectas sepan que la cabeza del poder de Tianyu, el clan Luo, es el representante de la Secta del Sendero Celestial. No tiene lazos con la Secta del Esquema Demoníaco".

"¡Sí, señor!"

El hombre asintió y desapareció, dejando a Ren Xiaoyun murmurando: "Zhuge Changfeng, los tres sabios, hmph, ahora he llegado a ver lo que eres..."

Un mes después, Zhuge Changfeng regresó a la casa del clan Luo, la Ciudad Miraviento. Todos se reunieron en el salón, esperando sus noticias.

El grupo del Venerable Bai estaba más tenso, queriendo apresurarse por Tianyu y entrar en Quanrong para escapar de la persecución. Luo Yunhai tuvo que aconsejarle muchas veces que esperara.

Ahora que el mayordomo Zhuge había regresado, todos se reunieron ansiosos por saber la respuesta.

Zhuge Changfeng los miró con calma y sonrió, exprimiendo el momento de tensión al máximo.

Los únicos tranquilos eran Leng Wuchang y You Ming, sorbiendo té tranquilamente.

"Mayordomo Zhuge, ¿cómo está?", Luo Yunhai no pudo contenerse.

Con una sonrisa, Zhuge Changfeng estaba a punto de hablar, pero Leng Wuchang cruzó una pierna sobre la otra mientras comenzaba: "Jefe de Clan, solo mire su sonrisa desagradable. Por supuesto que lo hizo".

"Oye, Viejo Leng, me arriesgué la vida mediando el problema mientras tú te relajabas en tu cómoda silla", Zhuge Changfeng lo fulminó con la mirada.

Leng Wuchang levantó la barbilla, "¿Y? He estado haciendo planes aquí".



"Más bien planes de mierda. ¿Crees que You Ming o yo no podemos hacer lo mismo?", se burló Zhuge Changfeng, "Intenta tener una charla con ese frío Ren Xiaoyun. A ver cómo te va entonces".

"Esta vez tengo que estar de acuerdo con el mayordomo Zhuge. Es mucho mejor que nosotros como mediador. Yo soy mejor en la estrategia, mientras que tú eres bueno en hablar por hablar".

You Ming sonrió.

La cara de Leng Wuchang se contrajo: "Oye, ¿ustedes dos se están uniendo contra mí ahora? Mis tácticas no son para lucirse. Viejo Zhuge, ¿dividiste de nuevo los recursos de Tianyu? ¿Quitando el diez por ciento a la Secta del Esquema Demoníaco y sumándolo a la Secta del Sendero Celestial? Je, je, no soy un Manipulador Inesperado por nada".

"¿Desde cuándo era tu plan?"

Zhuge Changfeng se burló: "Dado que la Secta del Esquema Demoniaco quiere luchar contra nosotros, no tiene sentido contenerse en absoluto. Y también necesitábamos una nueva tapadera. Dar el diez por ciento a la Secta del Sendero Celestial hará que las dos sectas parezcan enfrentadas, pero el odio de la Secta del Esquema Demoniaco se volcará contra la Secta del Sendero Celestial. Mientras que los ingresos inalterados de la Secta del Cielo Místico harán que parezca que están al margen de su disputa. De esta manera, tampoco nos importará. Agregando la tapadera de la Secta del Sendero Celestial, el asunto está resuelto".

"¿En serio, Mayordomo Zhuge, realmente ha terminado?", Luo Yunhai animó.

Zhuge Changfeng asintió: "Por supuesto, el Jefe de Clan puede estar tranquilo. No fue mucho de todos modos, mucho más relajado que el anterior lío enredado de Tianyu. En primer lugar, las tres sectas no están siendo difíciles, especialmente la Secta del Sendero Celestial. Envió tropas para ayudar a la Secta del Esquema Demoniaco, pero fue solo para controlar su crecimiento. Al convertirse en una secta de nivel medio, representaba una amenaza para la Secta del Sendero Celestial. No fue por unas escasas cinco mil piedras sagradas, sino para asegurarse de que eso nunca sucediera, incluso yendo abiertamente contra las reglas de la Mansión del Doble Dragón.

"Como tiene un objetivo, eso lo hizo más fácil. Ahora que estamos de su lado, suprimir a la Secta del Esquema Demoniaco juntos seguramente le pondrá una gran sonrisa en la cara."



sonrisa en su rostro.
"Y para evitar que la Secta del Esquema Demoníaco se viera contra las cuerdas, solo tomamos el diez por ciento, haciendo que se volcara también contra la Secta del Sendero Celestial, y no contra nosotros. De lo contrario, si hubiéramos cortado todo el suministro con ella, iría contra las reglas de las tierras occidentales y la obligaría a invadir Tianyu. Al menos con algunos ingresos de nuestra parte, lo pensarían dos veces antes de arruinar Tianyu. Esto nos hace parecer más neutrales", explicó Leng Wuchang.
Zhuge Changfeng se burló: "Más fácil decirlo que hacerlo. Implementarlo tiene muchos peligros. Señor Leng, si hubiera sido usted quien fuera, habría sido aniquilado".
"Oye...", gritó Leng Wuchang.
Luo Yunhai sonrió mientras aliviaba la tensión.
Aunque ninguno de estos intelectuales alardeaba de ser el mejor, ninguno estaba a punto de retroceder, siempre chocando cuando se encontraban.
El lado del Venerable Bai estaba aturdido.
Habían sido acosados ​​por tres sectas y, sin embargo, el asunto se había resuelto así.
Este era el poder de los tres sabios.
Al verlos discutir, con Luo Yunhai mediando, el Venerable Bai se sintió gratificado.
Tenían poco en cuanto a cultivo, pero tenían sus propias habilidades que nadie podía superar...
"Muy bien, ahora, deberíamos prepararnos para vengar al hermano Zhuo".
La disputa se detuvo y Luo Yunhai se puso serio, con los ojos rojos.
Los demás también estaban pensativos.



"Según nuestros exploradores, el mayordomo Zhuo había sido atacado, resultando en un infierno de mil millas y un páramo por muchas más".
Leng Wuchang refunfuñó: "¿Qué ha hecho la Secta Justa Universal?"
Zhuge Changfeng murmuró: "Para vengarnos, primero debemos reunir nuestras fuerzas. Nuestros enemigos son cuatro sectas, una de las cuales es una secta superior de tres".
"¿Todavía quieres venganza?", el Venerable Bai los miró con incredulidad. "El enemigo es más fuerte de lo que puedas imaginar, una secta de miles de años..."
Luo Yunhai gritó: "¡No importa quién sea, esta venganza será pagada por completo! El clan Luo se levantó bajo la protección del hermano Zhuo. Todos le debemos nuestras vidas. ¡Esto es algo que debemos hacer!"
Las audaces palabras de Luo Yunhai resonaron en los oídos de todos.
El Venerable Bai gritó: "Entonces... cuéntanos también..."



Capítulo 793: Precio
Capítulo 793: Precio
Corrector: Papatonks
En el salón silencioso y frío, el trono glorioso y deslumbrante golpeó una figura solitaria. Xie Wuyue se sentó allí, pasando las manos por su fría textura con una sonrisa de satisfacción.
Este asiento es finalmente mío de nuevo.
"¡Líder de Secta!"
Una voz envejeció desde atrás: "Han pasado meses desde la última vez que supimos algo de los hombres que enviamos a perseguir a esos traidores en Tianyu. Me temo..."
La ceja de Xie Wuyue se agitó. "¿Tianyu? Humph, casi olvido que Zhuo Fan vino de allí. Esos tontos ignorantes deben haberse puesto del lado de los traidores. ¿Cómo más podrían escapar esos débiles tontos de mi palma? Venerable Shi, contacta a la Secta del Sendero Celestial y a la Secta del Cielo Místico para enviar más hombres. Es hora de que cambiemos a nuestro representante en Tianyu".
"¡Sí, señor!"
El Venerable Shi asintió y estaba a punto de retirarse cuando un discípulo entró corriendo. Presentó un jade: "¡Líder de Secta, la Mansión del Dragón Doble envió un mensaje!"
"¿Mansión del Dragón Doble?"
Xie Wuyue se burló: "¿Qué ha hecho esa Secta Justa Universal? Incluso dejaron escapar a esas chicas y reportaron a la Mansión del Dragón Doble. No es que importe, hmph. Los ancianos de la Mansión del Dragón Doble vienen a investigar. Simplemente nos apegaremos a nuestra historia, haciéndolos pasar por traidores. He sido Líder de Secta durante siglos, es lo menos que mi estatus puede hacer. El único que podía hablar, el Gran Venerable, había sido silenciado para siempre. Pueden



Mirarnos todo lo que quieran, seguirá siendo como yo diga. Esto ha sido una lucha interna, resultando en la muerte del Gran Venerable. No se meterán en eso, ja, ja, ja...".
El Venerable Shi asintió: "¡El Líder de Secta es brillante!".
"¡Sí!"
Xie Wuyue asintió, luciendo engreído. Luego leyó el jade y estalló a carcajadas: "Es justo como pensé. La Mansión del Doble Dragón nos advierte que no vayamos demasiado lejos. ¿Qué preocupación puedo tener cuando no harán nada?".
¡Pa!
La tablilla de jade fue arrojada al suelo como basura y Xie Wuyue se burló.
El Venerable Shi sonrió: "Líder de Secta, la Mansión del Doble Dragón ha sido respetada por las nueve sectas por su fuerza, pero también por su imparcialidad, al no inmiscuirse en los asuntos de una secta. Esto es también lo que le ata las manos. Mientras lo pintemos como que tiene traidores, no pueden hacer nada. O ¿quién los respetaría, convirtiendo todas las tierras occidentales en caos? Esto es algo que quieren evitar a toda costa".
"Tienes razón, Venerable Shi. El plan ha sido pensado, ja, ja, ja...".
Xie Wuyue agitó la mano: "Hazlo. Asegúrate de atrapar a esos restos atados a Zhuo Fan...".
"¡Informe!"
Otro grito llegó, seguido de otro discípulo. Sostenía una tablilla de jade mientras se inclinaba.
Xie Wuyue dudaba de quién enviaría uno ahora.
Pero después de leerlo, su rabia estalló. Destrozó el jade contra el suelo y maldijo: "¡Maldito Imperio Sangha! Solo meses antes suplicaron a los hombres de la Secta del Esquema Demoníaco que vinieran y ahora se retractan de sus palabras, rechazándonos...".



"¿Es el gran imperio de la anterior secta superior de tres, la Secta Justa Universal?"
"¡Esos bastardos podridos!", maldijo Xie Wuyue, "Nunca pensé que un gran imperio recurriría a ser tan desvergonzado".
El Venerable Shi se rascó la nariz y negó con la cabeza.
Informe~
Luego vino una larga serie de gritos mientras los discípulos entraban uno tras otro ante Xie Wuyue.
Xie Wuyue tenía un presentimiento, pero los tomó uno por uno. Sin embargo, después de cada uno, su ira solo se disparaba más antes de destrozarlos.
"¡Esto es absurdo! ¿Qué está pasando con todos estos imperios? Hemos hablado y acordado algo, estar bajo nuestra protección, ¿y ahora todos se están echando atrás? Incluso esos imperios de sectas de nivel medio que ignoré cuando los imperios de sectas superiores de tres estaban luchando por nosotros ahora nos desprecian. ¿Qué diablos está pasando aquí?"
"¡Líder de Secta!"
El Venerable Shi estaba bastante tranquilo: "Tal vez piensen que sin Zhuo Fan, no hay crecimiento".
Xie Wuyue lo fulminó con la mirada: "¿Qué dijiste? ¿Lo hicieron por Zhuo Fan? ¡De ninguna manera! ¡El Líder de Secta de la Secta del Esquema Demoníaco soy yo, Xie Wuyue!".
"Líder de Secta, deje de mentirse a sí mismo".
El Venerable Shi negó con la cabeza. "Zhuo Fan se lució en la Reunión del Doble Dragón, destinado a ser el mejor en las tierras occidentales. Esos imperios luchaban por estar bajo su ala, no bajo una secta de nivel inferior destinada a crecer hasta convertirse en una secta de nivel medio. Sin Zhuo Fan, nuestro valor se redujo drásticamente, lo que los hizo retroceder".
"¡Cállate!"



Xie Wuyue escupió: "¿Te atreves a decir eso? ¡No olvides que la secta ha alcanzado el estatus de secta de nivel medio bajo mi gobierno!".
El Venerable Shi asintió: "Sí, Líder de Secta ha hecho grandes cosas, pero su mayor logro fue traer a Zhuo Fan".
La cara de Xie Wuyue se contrajo, a punto de escupir sangre.
"Líder de Secta, no estoy aquí para criticarlo, pero como Líder de Secta debe comprender sus límites".
El Venerable Shi se rió: "Para ser justos, debo estar de acuerdo en que Zhuo Fan lo reemplace. El Gran Venerable había tomado la decisión correcta. Usted se convirtió en Líder de Secta para empezar porque no había nadie mejor. Ahora que apareció uno, era necesario un cambio. En cuanto a por qué siempre he estado en contra de Zhuo Fan, queriendo matarlo, eso es porque es mi enemigo. Pero en cuanto a competencia, lo admiro por completo".
"¡Venerable Shi!"
"¡También!"
El Venerable Shi se rió entre dientes mientras Xie Wuyue gritaba: "Líder de Secta, es mejor que cambie su temperamento. Como sabe, toda la secta está ahora formada por nosotros, los viejos. Yo lo ayudé a conseguir su asiento, ahora siéntese y no cause problemas como antes. Cuando quiere algo que no le pertenece para empezar, siempre hay un precio que pagar, ja, ja, ja...".
Xie Wuyue estaba lívido de ira, mirando fijamente mientras el Venerable Shi simplemente se alejaba. Luego se desplomó en su solitario y frío trono.
Obtuvo su asiento, pero eso fue todo...
"¡Informe!"
Sin embargo, otro discípulo entró corriendo y el Venerable Shi lo bloqueó. "Déjame tomar esos jades. El Líder de Secta no necesita molestarse".



"Uhm, ¡sí!", el discípulo asintió y Xie Wuyue se estremeció de rabia e impotencia.
Al leerlo, el Venerable Shi reflexionó antes de decir: "Líder de Secta, el Líder de Secta Ren nos dice que no hagamos una escena en Tianyu y alteremos la paz entre las tres sectas. Y que, de ahora en adelante, nuestro tributo a Tianyu será un diez por ciento menor".
¿Qué?
Xie Wuyue se puso de pie de un salto. El Venerable Shi suspiró, arrojando la tablilla de jade hacia atrás mientras se alejaba: "Parece que Tianyu tiene gente inteligente para engañar a la Secta del Sendero Celestial...".
Mientras tanto, en la Montaña Viento Negro...
Como muestra de buena fe, Luo Yunhai llevó al grupo del Venerable Bai a donde se fabricaban las marionetas de guerra, en el búnker. Pero las marionetas de guerra ya no estaban allí, reemplazadas ahora por una brillante montaña de cristales.
"¡¿Piedras sagradas?!"
El Demonio Yang gritó: "¿C-cómo conseguiste tantas?"
Luo Yunhai lo miró perplejo: "¿Esto es mucho? Después de atacar la Secta del Cielo Místico, el hermano Zhuo vio nuestras grandes pérdidas y nos dio un millón de estas rocas, diciendo que tenían mucha más energía espiritual que las piedras espirituales comunes. Deberían ayudarnos a criar muchos expertos en poco tiempo y recuperar nuestras pérdidas. No estaba seguro de lo que quería decir entonces, aunque seguro que tienen algunos buenos usos".
"Los hemos puesto aquí en el búnker durante un par de días y ya hemos tenido unos cuantos ancianos de la Etapa Radiante que entraron en la Etapa Etérea. Usándolos para formaciones, también aumentan su poder bastante".
"Un... millón..."
Con la cara contraída, el Demonio Yang agarró las manos de Luo Yunhai, conmovido hasta las lágrimas: "Jefe del Clan Luo, lo seguiremos. Apuesto a que solo la Mansión del Dragón Doble tendría tantas piedras sagradas en las tierras occidentales. Ninguna secta superior de tres podría acercarse. Con estos recursos, nuestro poder crecerá cada vez más. ¡Maldito Zhuo Fan! Nos mintió, quejándose de su pobreza, ese tacaño, cuando podía sacar tantos. Si lo hubiera sabido, ¿qué sentido tenía ir a la Reunión del Doble Dragón de todos modos?"
Los demás asintieron, luego se apiñaron alrededor de Luo Yunhai, proclamando su lealtad de por vida al clan Luo. Luo Yunhai asintió por reflejo, todavía en shock.
¿Son estas baratijas tan atractivas?
Al verlos tan animados, dos figuras salieron del búnker en silencio.
Miraron el sol poniente con tristeza. Shuang'er notó su pena y dijo: "No te preocupes, hermana Yunchang, con tantas piedras sagradas, el hermano Zhuo será vengado".
"¿De qué sirve? No lo traerá de vuelta..."
Luo Yunchang, con lágrimas en los ojos, reflejó en sus ojos vacíos el crepúsculo que se desvanecía...
En la Mansión del Dragón Doble, Chu Qingcheng y las dos chicas observaban el mismo sol, sus ojos llenos de renuencia.
Se escucharon pasos y Wu Qingqiu llegó por detrás: "Señorita Chu, ¿está insatisfecha con el método de la Mansión del Dragón Doble? ¿Quién aquí no lo está? La muerte del hermano Zhuo es injusta, pero también debemos tener en cuenta la postura de la Mansión del Dragón Doble. Involucra a cuatro sectas. Luego hay noticias graves de las tierras orientales y su malestar. Los Exaltados no tienen más remedio que establecer las tierras occidentales primero".
Apretando los dientes, Chu Qingcheng no dijo nada, sus ojos empañados por las lágrimas de odio...



Capítulo 794: Valle Infernal
Capítulo 794: Valle Infernal
Corrector: Papatonks
Sss~
En un espacio completamente negro, una llama dorada rugía. Crecía y crecía, tomando la forma de un dragón de una milla de largo, arrojando algo de luz a este lugar oscuro.
¡Rugido!
Un rugido draconiano provino del fuego dorado y miró hacia abajo a los pequeños humanos, solo dos de ellos.
Uno estaba allí con el máximo respeto y una ligera reverencia, Ye Lin. El otro era un cadáver helado, cubierto de heridas abiertas de pies a cabeza.
Mirando el cadáver, el dragón retumbó: "¿Es él de quien hablaste?"
"Sí, maestro. Lo he traído", Ye Lin hizo una reverencia.
Entrecerrando los ojos, el dragón de fuego lo evaluó: "Ciertamente fuiste vicioso. Solo te pedí que lo trajeras y que usaras la Píldora del Aliento del Dragón si era necesario para advertirle, no para aparecer aquí con él tan golpeado que no tenga ni un respiro. ¿Es venganza por la última vez? Pero si él es quien me dijiste, ¿por qué se lastimó tan fácilmente? Y tú estás completamente ileso, a diferencia de la última vez que te trajeron aquí de la Reunión del Doble Dragón".
"Maestro, ¿soy tan mezquino?"
Ye Lin suspiró: "Luché en la Reunión del Doble Dragón con mi nombre como heredero de una bestia sagrada en juego. Una derrota es una derrota, ¿por qué ser tan estrecho de miras al respecto? Además, dado que ya perdí una vez, no tendría el corazón para luchar contra él de nuevo".



El enorme ojo draconiano se sacudió, esperando su explicación.
Ye Lin se inclinó: "Maestro, cuando corrí hacia allí, ya estaba rodeado por cientos de personas de la Secta Justa Universal. Usé la Píldora del Aliento del Dragón que me dio el maestro para deshacerme de ellos y luego traje este cuerpo medio muerto aquí".
"Ya veo, ha sido atacado."
El dragón de fuego miró hacia abajo y se asombró: "¿Quién demonios es su maestro? ¡Tiene demasiadas herencias! Muchas de ellas pertenecieron a figuras asombrosas, no menos renombradas que yo".
Ye Lin asintió: "Sí, maestro, cuando lo combatí, también sentí que su herencia era compleja, no solo de una persona. Pero incluso contra sus poderes caóticos e incompletos, aun así perdí. He avergonzado al maestro".
"No, si hubieras perdido contra cualquier otro, ahí sí me habrías avergonzado. Pero perder contra él está justificado". El rostro del dragón de fuego era solemne.
Sorprendido, Ye Lin se preguntó…
¿Por qué el maestro, siempre competitivo, está de repente tan suave? ¿Realmente admitió que su discípulo es más débil que otro?
El dragón de fuego dijo: "Ye Lin, debes haberme oído hablar de los diez Soberanos antiguos y de nosotros cinco grandes bestias sagradas, con muchos otros seres fuertes en el Dominio Sagrado".
(StarReader: los diez emperadores antiguos están en una etapa muy superior a la del Emperador Demoniaco, a pesar de tener el mismo título. Ahora lo cambié para reflejar eso.)
Asintiendo, Ye Lin parpadeó, esperando que continuara.
"Ahora te compartiré la fuente de su herencia".
La garra draconiana silbó en el aire y apuntó al brazo derecho de Zhuo Fan.
"Este brazo proviene de Soaring Qilin, una parte de una bestia sagrada real que nació del caos primordial. Está en un nivel completamente diferente al tuyo, que has sido transformado para estar entre el hombre y la bestia. Si él hubiera sabido cómo usarlo, un solo puñetazo te habría dejado gravemente herido. A lo sumo, solo podrías resistir tres puñetazos".



¡Sss~
Ye Lin jadeó conmocionado, mirando fijamente ese brazo.
Pensó que Zhuo Fan y él eran iguales, herederos de bestias sagradas, sus cuerpos transformados por bestias sagradas. Pero ahora se dio cuenta de que él tenía una parte real de una bestia sagrada. Simplemente no había comparación.
Ye Lin suspiró, sintiéndose desanimado.
"Sin embargo, ¿cómo podría una bestia sagrada simplemente entregar su cuerpo a los humanos? Cuando ocurriera el rechazo, le habría costado la vida. ¿Puede ser entonces que la investigación de Nueve Serenidades fue un éxito?"
Ignorando la mirada sombría de su discípulo, el dragón de fuego frunció el ceño: "Eso lo resuelve, es el sucesor de Nueve Serenidades. Solo ese viejo loco podría recurrir a métodos tan retorcidos y escandalosos".
Ye Lin gritó: "¿El tercer más fuerte de los diez Soberanos antiguos, el Soberano de las Nueve Serenidades?"
"Sí, noté la peculiaridad de su Yuan Qi en su Dantian y descubrí que era una mezcla de miles de cosas. Una vez escuché que Nueve Serenidades comprendió una habilidad que puede rivalizar con el Ojo del Vacío del Soberano Celestial, compatible con cualquier tipo de constitución. Ahora que lo veo, el método de cultivo ha sido transmitido".
El dragón de fuego asintió: "Es por esto que su cuerpo puede contener tantos poderes diferentes sin chocar. Especialmente el poder de nosotros, cinco grandes bestias sagradas. La Llama del Caos de Kunpeng se fusionó con el espíritu, la carne omnipotente de Soaring Qilin, el Rayo Púrpura Furioso del Fénix del Trueno inundando sus venas, todo yace en silencio. Si fuera cualquier otro, estos tres solos lo habrían acabado si chocaran".



¿Qué?
Ye Lin se quedó en shock: "¿Me estás diciendo que tiene tres grandes poderes de bestia sagrada?"
También lo sintió mientras luchaba contra Zhuo Fan, pero escuchar a su maestro confirmarlo fue un shock.
Uno ya estaría inmensamente orgulloso de tener uno, ¡pero este tipo tenía tres!
¿Qué clase de afortunado bastardo era de todos modos?
Preferiría creer que Zhuo Fan era solo un heredero de bestia sagrada, con los otros dos provenientes de quién sabe dónde, pero que debían ser devueltos. ¡La otra opción era simplemente una locura!
"Hmph, ¿tres poderes de bestia sagrada? Todavía no tienes idea".
El dragón de fuego se burló, moviendo una garra afilada para despegar el párpado del ojo dorado derecho de Zhuo Fan. "Ye Lin, ¿ves aquí? Recuérdalo, el Ojo Divino del Vacío del más fuerte en el Dominio Sagrado, el Soberano Celestial. Él también es al que nosotros, las bestias sagradas, nunca pudimos derrotar".
Con el ojo contraído, Ye Lin estaba abrumado: "¿S-sucesor del Soberano Celestial?"
"¡Precisamente!"
Abriendo su hocico, los ojos del dragón de fuego brillaron con odio: "Pero para que él tenga la habilidad del Soberano Celestial, debe ser que no está relacionado con él, sino que obtuvo el tesoro que Qilin robó. Hmph, el Soberano Celestial estaría tan cabreado de saber que su preciada habilidad se filtró, ja, ja, ja...".
El dragón de fuego se rió a carcajadas, imaginando la mirada de ira en el rostro del Soberano Celestial. Ye Lin gritó: "¿Tres grandes bestias sagradas, dos Soberanos? ¡Son cinco herencias pico! ¿Quién demonios es él?".
"No importa, al final es un ganador con mucha suerte".



El dragón de fuego levantó una ceja: "Además, Ye Lin, tengo algo que contarte, pero no te pongas celoso. No tiene solo cinco, sino uno más".
El dragón de fuego apuntó al vientre de Zhuo Fan.
Whoosh~
Una luz brilló y el Infante de Sangre se transformó en una espada demoníaca, bajo el inmenso calor de la llama y el poder del dragón de fuego.
La espada demoníaca se sacudió y luego volvió al cuerpo de Zhuo Fan.
Ye Lin estaba aturdido: "Maestro, ¿eso es... una espada?".
"No, un espíritu".
El dragón de fuego dijo: "Había un rumor sobre el Patriarca Demonio de Sangre que te conté. Estaba solo en la Etapa Santa, pero refinó un Infante de Sangre con el que nadie en la Etapa Soberana se atrevía a meterse. Pero después de su muerte, su habilidad se perdió. Nunca pensé que la encontraría aquí, añadida a un arma sagrada para convertirse en un espíritu de espada".
"Ja, ja, ja, el poder que tendrá el Infante de Sangre cuando alcance la Etapa Santa usando un arma sagrada será impensable. Apuesto a que puede despachar fácilmente a los Soberanos promedio".
El dragón de fuego se rió, sus ojos pensativos.
Ye Lin miró a Zhuo Fan con una expresión complicada: "Seis herencias cumbre. Esto sí que es el favorito del cielo. ¿Cómo puedo compararme con él, si yo solo tengo una?".
"Ajem, obtener mi herencia es lo más destacado de la vida de cualquiera. ¿Y de qué sirve tener tantos de todos modos? No poder alcanzar su máximo potencial igual te hará ser derrotado", regañó el dragón de fuego.
Ye Lin sonrió: "¿Y si los entrena?"
"Uhm, bueno...", el dragón de fuego suspiró, "Entonces será imparable".



Ye Lin se quedó allí aturdido.
Pero entonces, el dragón de fuego sacudió la cabeza: "Lo cual es imposible. Las habilidades definitivas de los Soberanos y las habilidades de las bestias sagradas surgieron después de millones de años. Dominarlas todas simplemente no es factible. Es mejor si te quedas con la mía, en el camino del dragón de fuego, en lugar de abarcar más de lo que puedes masticar. Y tampoco tienes la herencia del Soberano de las Nueve Serenidades y no puedes aceptar tener tantos poderes. Solo morirías".
Decepcionado aún, Ye Lin asintió al final, luego miró a Zhuo Fan: "Maestro, su cuerpo no muestra signos de vida, arruinado. Pero su alma podría salvarse".
"Ja, ja, ja, su alma está bajo la protección de la Llama del Caos y debería recuperarse por sí misma. Pero herido como está, solo si yo la activo. En cuanto a su cuerpo, aún no está arruinado. Tiene el Infante de Sangre protegiéndolo. Contiene la fuente de la vida. Mientras el Infante de Sangre esté cerca, su cuerpo nunca morirá. Su cuerpo gravemente dañado solo necesita ser reparado".
El dragón de fuego siseó mientras arrancaba una escama dorada, colocándola sobre el cuerpo de Zhuo Fan. Luego, una abrasadora llama dorada lo envolvió, ardiendo cada vez con más fuerza...



Capítulo 795: Resurrección
Capítulo 795: Resurrección
Corrector: Papatonks
Refinación de la llama dorada, Armadura de Escamas de Dragón Diezmadora.
Entrecerrando los ojos, Ye Lin observó el familiar espectáculo durante mucho tiempo. Fue la misma forma en que fue salvado en aquel entonces. "Maestro, está usando su escama inversa de nuevo y la Llama Dorada Diezmadora para refinar su cuerpo. ¿No significará eso que será igual que yo?"
"¿Por qué, celoso?" Sin tener en cuenta la opinión de su discípulo, el dragón de fuego asintió.
El rostro de Ye Lin se contrajo y suspiró: "Eso le dará una séptima herencia máxima. La Llama Dorada Diezmadora que solo yo tenía ahora él la tiene, mientras que yo no tengo lo que él tiene. Es difícil sentirse a gusto, maestro".
"Hmph, mocoso podrido, ¿qué hay de qué preocuparse?"
El dragón de fuego sonrió: "¿Puedes siquiera hacer lo que te dije solo? Ja, ja, sé lo improbable que es. Ya que apareció un espécimen tan perfecto y raro, un espíritu afín también, me aseguraré de usar todo para salvarlo, para fortalecerlo y así pueda terminar mi trabajo".
La ceja de Ye Lin se contrajo, "¿Afín?"
"Sí, afín". Los ojos del dragón de fuego brillaron y revelaron una mueca desagradable. Esos enormes ojos nunca abandonaron la bola de fuego de abajo...
...
Nueve Serenidades...



En una zona nebulosa, una sombra solitaria flotaba perpleja: "¿Quién es? ¿Qué estás llamando?"
Sus preguntas quedaron sin respuesta, las voces iban y venían, gritando el nombre de Nueve Serenidades una y otra vez...
La sombra preguntó algo más, pero no se le proporcionó ninguna respuesta. Optó por ignorarlos, simplemente flotando en ese lugar desolado...
De repente, una figura anciana se paró frente a él, con ropas tan negras como la noche. El anciano le dio la espalda. La sombra lo miró de manera peculiar y preguntó: "¿Quién... eres?"
El anciano permaneció en silencio, ignorándolo al igual que las voces. Simplemente flotó hacia adelante.
"¡Espera!"
Luego el anciano habló: "Adelante está el gran más allá. Si das un paso más, no habrá vuelta atrás".
Frunciendo el ceño, la sombra preguntó: "¿Qué es este gran más allá?"
"Un lugar donde tu espíritu se desvanece", respondió el anciano.
Mirando a su alrededor, no vio nada más que niebla, sin caminos. Pero cuando miró al frente, había una oscuridad total. "¿Adónde debo ir?"
El anciano se detuvo, sin palabras. Finalmente suspiró, "Espera aquí".
"Oh." La sombra asintió, de pie allí como un buen niño. Delante había una oscuridad total y detrás, oscuridad. A su alrededor, la nada se arremolinaba, con solo él y el anciano de pie.
"Nueve Serenidades... hemos esperado tu regreso..."
Las prolongadas llamadas volvieron a sonar. El anciano se estremeció. La sombra preguntó: "¿Te están llamando... a ti?"



"Sí."
"¿Por qué no les respondes?"
"No pueden oírme, ni se atreverían a contestarme". La espalda del anciano se estremeció un poco y suspiró: "He prometido algo que no pude cumplir y no puedo regresar".
La sombra miró a su alrededor, a la bruma interminable sin ningún camino a la vista.
"Sí, no hay retorno sin un camino. A menos que..."
La sombra señaló la oscuridad total que tenía delante: "Ve allí".
"Pero una vez que lo haga, nunca saldré, nunca volveré". El anciano suspiró: "Todavía quiero regresar. No puedo avanzar".
La sombra asintió después de una pausa y luego flotó hacia adelante. A medida que avanzaba, la oscuridad total se arrastraba detrás de él, cortando su retirada.
El anciano gritó: "¿Qué estás haciendo? ¿No te dije que no fueras?"
"Pero este es el único camino". Temblorosa, la sombra miró al anciano, perpleja.
El anciano tembló, como si tuviera miedo.
La sombra siguió avanzando.
"¡Espera un minuto!"
El anciano gritó: "Antes de que te vayas, ¿te importaría responder a una pregunta mía?".
"¿Qué pregunta?"
"¿Quién eres?"
Sorprendida, la sombra frunció el ceño durante mucho tiempo y luego negó con la cabeza: "No lo sé. ¿Quién soy?"



"Prométeme esto: antes de que puedas responder a mi pregunta, no puedes avanzar", dijo el anciano solemnemente.
La sombra se rascó la cabeza y asintió. Pero luego se quedó perpleja de nuevo al dar otro paso hacia adelante inconscientemente. "¿Quién soy? ¿Quién soy?"
"Los he defraudado a todos. No puedo regresar..." El anciano suspiró y tembló por completo. "Mi espíritu apenas se mantiene. Es tan débil que ni siquiera puedo recordar mi nombre, ja, ja. Yo... quiero ir con él..."
"¿Quién soy...?"
La sombra pasó junto al anciano y no se dio cuenta de que este caminaba a su lado, más profundamente en el abismo.
Luego, en este mundo brumoso, una luz cegadora brilló. Una enorme bola de fuego dorado resplandeció.
Proyectó su luz sobre la sombra, revelando un rostro muy familiar.
Como por acuerdo, una llama azul se encendió en su frente, pronto cubriendo todo su cuerpo y transformándolo en una figura humana de fuego azul.
"¿Quién soy...?"
Los ojos de la sombra estaban borrosos mientras murmuraba. Pero a medida que la llama azul se extendió a sus ojos, se despertó gritando: "¡Soy Zhuo Fan! ¡Emperador Demoníaco Zhuo Fan!".
Como un juramento, el grito disipó el abismo, haciendo que la oscuridad incesantemente invasora se desvaneciera.
La oscuridad se desvaneció y dio paso a una luz gloriosa y vibrante.
Zhuo Fan flotaba ahora hacia las llamas doradas, pero antes de fundirse con ellas, se volvió para mirar al anciano que se desvanecía de la luz.
"¿Quién eres?", gritó Zhuo Fan.



El anciano ya no era visible, pero justo cuando Zhuo Fan entraba en la llama dorada, la voz del anciano lo alcanzó: "Nos volveremos a encontrar. Al borde de la muerte, o cuando alcancemos el Dao, ja, ja, ja...".
¡Boom!
Con una enorme explosión, motas de fuego volaron por todas partes y Zhuo Fan salió de ella con un brillo dorado en los ojos, llenos de llamas. Su cuerpo estaba cubierto de escamas doradas que liberaban un calor abrasador, capaz de derretir cualquier cosa.
"¡Finalmente has vuelto, hijo!"
Zhuo Fan todavía estaba fuera de todo lo que sucedía cuando escuchó una voz retumbante.
Giró la cabeza sobresaltado y vio una enorme cabeza de dragón mirándolo fijamente con una mirada espeluznante. Las llamas doradas ardían tan intensamente que distorsionaban el espacio a su alrededor.
Zhuo Fan gritó: "¿Uno de las cinco grandes bestias sagradas, el Ancestro del Dragón Diezmador? ¿Estoy en el Desfiladero Infernal?"
"Je, je, je, tienes razón. Este es mi dominio, ¡bienvenido!"
El ancestro dragón soltó una ola de aire abrasador, obligando a Zhuo Fan a retroceder.
Zhuo Fan estaba perplejo.
¿Qué hago aquí?
Ye Lin le leyó la mente: "Te traje. Cuando luchabas contra el asedio de la Secta Justa Universal, estabas al borde de la vida, tu alma y tu cuerpo a punto de enfriarse. Solo mi maestro podía salvarte. Por eso te traje aquí".
"¿Ye Lin?", la ceja de Zhuo Fan se movió. Zhuo Fan reflexionó y luego gritó: "¿Y las chicas? ¿Cómo están?".
Ye Lin levantó una ceja: "¿Desde cuándo te preocupas por alguien más?"



"Solo dime, ¿están bien?"
"Están bien. Cuando llegué, solo tú estabas luchando, bloqueando a cientos de hombres de la Secta Justa Universal. Te hice un favor y los maté a todos. No debería haber perseguidores".
"Bien, eso está bien". Aliviado, Zhuo Fan soltó un aliento que había estado conteniendo. En su persistente determinación de resistir durante tres días, su conciencia se había desvanecido en algún momento. Incluso se le habría dado por muerto. Pero siguió adelante, aferrándose a ese último aliento. Eso fue lo que lo mantuvo luchando durante tanto tiempo, sin saber nada de lo que estaba sucediendo ni si las chicas habían escapado.
El Ancestro Dragón Diezmador preguntó con curiosidad: "Hijo, ¿esa gente está relacionada contigo?"
"Uhm, Ancestro Dragón, mi esposa está con ellos", Zhuo Fan hizo una reverencia, sabiendo cómo comportarse ante una existencia tan poderosa.
Su respuesta hizo que el dragón resoplara, abriendo sus fosas nasales. "Presta atención a mi advertencia. Rompe todos los lazos con ellos. ¿Ni siquiera eres consciente de que te hundiste tanto por su culpa? Si realmente te preocupas por tu esposa, mantente alejado de ella".
"¡¿Qué?!"
Zhuo Fan se quedó allí estupefacto...



Capítulo 796: Diez Soberanos, Diez Caminos
Capítulo 796: Diez Soberanos, Diez Caminos
Corrector: Papatonks
Mirando al aturdido Zhuo Fan, el ancestro dragón se volvió hacia Ye Lin: "Déjanos, hay algo que quiero hablar con el chico".
El dragón luego arañó el aire.
Siguiendo la ola de calor, el espacio se rasgó, revelando al otro lado un magnífico paisaje.
Ye Lin miró al aturdido Zhuo Fan, luego hizo una reverencia y se fue. La grieta se selló detrás de él y esta área volvió a ser un infierno abrasador.
"¿Qué está pasando? ¿Qué quieres decir con eso?" La ceja de Zhuo Fan se movió y se sintió incómodo.
El ancestro dragón había tocado su mayor miedo.
El dragón gritó: "Antes de responder, primero debes ser honesto conmigo. ¿Quién eres? ¿Por qué tienes tantos grandes legados a pesar de ser tan joven?"
Zhuo Fan no respondió. Era su mayor secreto, y no algo que pudiera compartirse.
"Habla, o un día te arrepentirás. No digas que no te lo advertí", el rugido del ancestro dragón fue una severa advertencia.
Suspirando, Zhuo Fan se sintió impotente. Había perdido toda base en esta negociación. No es que importara mucho. Vaulting Kunpeng lo había hecho explicarse y ahora hablar con este ancestro dragón no sería muy diferente.



Quería saber por qué el ancestro dragón quería que se desprendiera de los demás, especialmente de Qingcheng...
Así que comenzó a detallar sus dos vidas, asegurándose de incluir su encuentro con Kunpeng y su petición de encontrar a las otras bestias sagradas.
El ancestro dragón se quedó atónito. Suspiró: "Chico, realmente eres algo para tener circunstancias tan extrañas. Debes saber que cualquiera de esos legados es un sueño hecho realidad para otros. Sin embargo, los tomaste todos para ti, ja, ja, ja. Felicidades, especialmente por las dudosas artes de Nueve Serenidades, que te permiten regresar a través de los rencores. Incluso yo tengo que mostrar mi admiración por tal habilidad".
Zhuo Fan se rió entre dientes y asintió, sintiendo lo mismo hacia la investigación del Soberano de las Nueve Serenidades.
"Sin embargo..."
El ancestro dragón cambió su tono, su fauce se levantó en una sonrisa salvaje: "Chico, a pesar de la increíble suerte que tienes, te falla cuando más la necesitas. Te engañó el viejo Kunpeng y ahora estás atrapado con nosotros. Tu vida está destinada a ser pasada con miedo, bajo una constante desesperación de que tu vida podría terminar en el próximo momento".
El corazón de Zhuo Fan tembló de shock: "¿D-de dónde vino eso?"
"El período antiguo."
Con un largo suspiro, el ancestro dragón soltó una ola de calor y su ardiente masa se estremeció. Mientras contemplaba el cielo, golpeó una figura solitaria: "En el tiempo del caos primordial, cuando el cielo y la tierra comenzaron a tomar forma, nacimos, agraciados con cinco habilidades primarias. Dondequiera que íbamos, las bestias nos veían como reyes y los humanos no podían alcanzar nuestro nivel. Pero nosotros, las cinco grandes bestias sagradas, solo teníamos interés el uno en el otro, para batirnos en duelo y decidir de una vez por todas quién tenía el dominio supremo sobre este mundo. Las luchas eran interminables. El desprecio por los humanos era tan severo que los veíamos como nada más que bocadillos.



"Así pasamos los próximos millones de años, siempre luchando y nunca ganando, incapaces de establecer un único gobernante. Kunpeng, el viejo, quizás su suave Llama del Caos, capaz de armonizar el yin y el yang, tuvo algo que ver, fue astuto y traicionero. Esto hizo que fuera visto como un amigo por las otras cuatro bestias sagradas debido a la constante mediación de nuestros conflictos. Pero estaba lejos de ser apto para ser el líder de nosotros, las cinco grandes bestias sagradas. ¡Ninguno de nosotros era más débil que el otro para empezar!"
Zhuo Fan asintió. Las bestias sagradas no eran muy diferentes de las bestias salvajes. A menos que fueran sometidas, simplemente no escucharían. Predicar y hablar con suavidad era inútil.
"Pero..."
El ancestro dragón continuó: "Un día, más allá de nuestro conocimiento, nuestros días despreocupados terminaron. Los humanos a los que tanto despreciamos revelaron tener diez miembros fuertes. Tenían profundas percepciones sobre el funcionamiento del mundo, creando artes notables, artes que tenían el poder de competir con nuestro poder. Hasta el punto de que los tres primeros fueron capaces de vencernos. Estos diez más tarde se convirtieron en los diez Soberanos antiguos. Su poder se llamó Los Diez Caminos al Cielo. ¡Pueden romper el mundo y apoderarse de todo!
"Bajo su guía, la humanidad comenzó a comprender el Dao, comenzando a cultivarse y a fortalecerse. Innumerables expertos se elevaron a la prominencia, mientras que la supremacía de las bestias sagradas sobre el mundo comenzó a menguar. Fueron expulsados de regreso a los bosques y montañas. Solo entonces nos dimos cuenta de que el cielo era imparcial. Si bien nuestro poder era increíble, nuestra inteligencia no lo era. Sean bestias sagradas o bestias espirituales, ninguna podía comprender los misterios del corazón, bloqueando nuestro avance. La humanidad era débil, pero también muy aguda, con la oportunidad de ascender a la cima. Especialmente esos diez, se han convertido en la cúspide del poder de este mundo".
El ancestro dragón suspiró: "Por cierto, chico, ¿no tienes también el Infante de Sangre del Patriarca Demonio de Sangre? Ese es un poder prestado, algo que nunca te llevará a la cima. ¿Sabes por qué el Patriarca Demonio de Sangre se quedó estancado en la Etapa Santa y los Soberanos lo evitaron?"



"Uhm, ¿no es porque se lucía y terminó siendo asesinado antes de alcanzar la Etapa Soberana?", preguntó Zhuo Fan.
El ancestro dragón se rió de su respuesta, burlándose: "¿Incluso tú le das crédito a los rumores, chico? Un experto sobresaliente atesorará su vida cuanto más alto ascienda. Con la cantidad de años que tarda el cultivo en avanzar, ¿quién se luciría? Sabiendo que estaba en la Etapa Santa, por muy fuerte que fuera, sería un suicidio ir contra un Soberano".
Sorprendido, Zhuo Fan reflexionó un poco antes de asentir.
Cierto, si yo estuviera en el lugar del Patriarca Demonio de Sangre, llegar a la Etapa Soberana sería una opción mucho mejor que lucirse.
"Entonces, ¿por qué..."
El ancestro dragón habló: "Los Diez Caminos al Cielo son finitos y están todos contados. Para que uno se eleve, otro tiene que caer. Por eso el Patriarca Demonio de Sangre siempre vivió al límite, desafiando a los Soberanos, lo que también terminó siendo su perdición. Como ex Emperador Demoniaco del Dominio Sagrado, deberías tener un horizonte más amplio. ¿Nunca te has dado cuenta de que todas las artes y habilidades del mundo tienen sus raíces en estos diez caminos?"
Tembloroso, Zhuo Fan estaba en estado de shock.
Eso significa...
"¡Precisamente!"
Los ojos del ancestro dragón brillaron: "Mientras los diez Soberanos vivan, aunque la humanidad se cultive, nunca alcanzará un nivel superior. Esta es una constante del mundo, su equilibrio. Pone un límite al número de expertos supremos a la vez para mantenerlo. Los Diez Caminos al Cielo están en equilibrio. Por eso uno solo puede ascender cuando otro ha caído. Todo gira en torno a ellos".
Aturdido, Zhuo Fan apretó los puños en negación: "¿No significa eso que todos los cultivadores están atrapados en la Etapa Santa?"



"No necesariamente."
El ancestro dragón negó con la cabeza: "Ya lo dije, si uno cae, otro puede ascender. La humanidad se cultiva para comprender el Dao, hasta el punto de alcanzar la cima y ver la naturaleza del mundo. Solo que la mayoría de los cultivadores tienen una visión que coincide con los diez caminos, lo que les corta el futuro. Pero al obtener una visión en un camino fuera de estos diez, entonces serás un Soberano de pleno derecho. Entonces, como el cielo lo quiere, con el ascenso de uno, otro tiene que caer".
"Cuando el Patriarca Demonio de Sangre desafió a los Soberanos, lo hizo creyendo que su camino de sangre estaba fuera del de ellos, un nuevo camino que le permitía destronar a uno de los diez Soberanos. Estaba equivocado, desafortunado, ya que el camino de la sangre, no, el camino de la sangre demoníaca, cayó bajo el camino de Nueve Serenidades. Esto lo ató a la Etapa Santa por el resto de su vida. Su Infante de Sangre era asombroso, sí, pero era solo una habilidad, mientras que su cultivo nunca podría alcanzar la altura de poder que disfrutaban los diez Soberanos".
Zhuo Fan asintió.
Esto explica por qué después de años y años, no apareció ningún otro Soberano además de los diez Soberanos antiguos. Los requisitos son demasiado altos. Incluso si los diez Soberanos no estuvieran allí, uno primero debe comprender su camino para convertirse en su patriarca antes de ascender a la Etapa Soberana.
En un mundo meritorio como este, casi nadie tenía tales calificaciones.
Mi maestro, el Anciano Yuan, tiene muchas posibilidades de comprender el camino del corazón. Una pena que su aptitud sea escasa, lo que frena su etapa de cultivo a pesar de su profunda perspicacia.
Zhuo Fan sacudió la cabeza y suspiró.
El camino a la Etapa Soberana es más que difícil.
El ancestro dragón lo miró fijamente y luego sonrió: "Ja, ja, ja, chico, ¿crees que eso es difícil? Te equivocas de nuevo, para nosotros, las cinco grandes bestias sagradas y los diez Soberanos, la Etapa Soberana es cosa del pasado. Lo que a todos nos importa realmente es que, incluso en la Etapa Soberana, no somos más que juguetes del mundo, bajo constante amenaza e incapaces de dominar el mundo en el sentido más verdadero. Los Diez Caminos al Cielo pueden parecer inquebrantables, pero no están exentos de peligros. Corren el riesgo de ser reemplazados. Por eso queríamos esforzarnos por una etapa superior. Esto es lo que trajo la siguiente serie de grandes eventos. Incluso incluyó tu destino".
Tembloroso, la expresión de Zhuo Fan se volvió seria mientras fruncía el ceño, esperando la explicación...



Capítulo 797: Prisión del Soberano Celestial
Capítulo 797: Prisión del Soberano Celestial
Corrector: Papatonks
"La humanidad se enfoca en la perspicacia. Para avanzar, necesitan pasar por las etapas. Las bestias sagradas confían en el poder y necesitan acumular mayor poder para avanzar. Esto terminó siendo la raíz de la guerra más terrible de todos los tiempos."
Los ojos del ancestro dragón brillaron mientras apretaba los colmillos, mostrando su sed de sangre: "Todos los humanos buscaron una forma de avanzar, casi ninguno lo logró. Pero dos Soberanos y una bestia tuvieron sus propias ideas. Eran el Soberano Celestial más fuerte, el Nueve Serenidades más astuto y el viejo Kunpeng más inescrupuloso. Si no fuera por él, Thunder Phoenix nunca habría sufrido tanto por el golpe insidioso del Soberano Celestial".
El corazón de Zhuo Fan se estremeció: "¿El Soberano Celestial hirió al Fénix del Trueno?"
"¿De qué otra manera crees que surgió el Ojo Dorado del Rayo Púrpura?", se burló el Ancestro Dragón Diezmador, "Cada uno de estos tres tenía su propia forma de superar la Etapa Soberana. El Soberano Celestial quería hacerlo a través del Ojo Divino del Vacío que contenía todo. Al poseer todo lo que el mundo ofrecía, se convertiría en su gobernante supremo. El Soberano Nueve Serenidades meditó que todas las cosas tenían el mismo origen, el Dao del mundo. Al empuñar el poder del mundo, ¿no lo tendrías todo? ¡A través de su propio entendimiento, cada uno gobernó!"
Zhuo Fan se estremeció y asintió.
Esta debe ser la fuente del Arte de la Transformación Demoníaca. Una pena que el Soberano de las Nueve Serenidades nunca tuvo la oportunidad de entrenarlo, habiendo desaparecido.
"En cuanto a Kunpeng..."



El ancestro dragón se enfureció, su garra ardiente se movía en círculos: "En realidad, quería robar el poder de nuestras cuatro grandes bestias sagradas. Mediante el regreso al caos primordial, iría más allá de una bestia sagrada y alcanzaría el nivel más alto".
"¿Qué, combinando cinco grandes poderes de bestias sagradas?", Zhuo Fan se sorprendió. Pensándolo bien, él también lo había considerado en algún momento. Pero no fue el primero, a Kunpeng se le ocurrió en la antigüedad.
Si no hubiera combinado cuatro de ellos ya, Zhuo Fan habría calificado a Kunpeng de loco. ¿Cinco poderes extremos chocando entre sí? Sería un milagro si todavía estuvieras para contarlo.
Pero habiendo pasado por ese proceso preliminar, sabía que el resultado estaría más allá del poder de las cinco grandes bestias sagradas.
Tanto es así que estaba en otro reino.
Si bien las intenciones de Kunpeng eran dudosas en el mejor de los casos, esta vía prometía. En cuanto al éxito, todo dependía de cómo manejara estos poderes.
El ancestro dragón continuó en tono sombrío: "Desde que aparecieron los diez Soberanos, ya no podíamos pasar por alto a la humanidad. Pero los humanos son engañosos, a diferencia de las francas bestias espirituales. Para entrar en contacto con los diez Soberanos, elegimos a la bestia sagrada más parlanchina entre nosotros, Kunpeng. No teníamos forma de saber que el astuto Kunpeng, que solo mediaba en nuestros conflictos, había sido corrompido por las mentes retorcidas de la humanidad.
"Para probar si los cinco poderes podían combinarse, creó la Matriz de Aplastamiento de Palabras que cinco bestias podían usar. Se acercó a nosotros con ella mintiendo que era para contrarrestar a los diez Soberanos. El día en que se empleó la matriz, por muy fuertes que fueran los cinco poderes, no había señales de unirse. Decepcionado, pensó que los poderes todavía estaban dentro de cada uno de nosotros y por eso no podían fusionarse correctamente. Así que buscó la ayuda del Soberano Celestial. ¡La primera víctima terminó siendo el Fénix del Trueno!"
"¡¿Eso significa que el joven Sanzi está en un peligro terrible?!", Zhuo Fan entró en pánico. Tenía serias dudas sobre Kunpeng desde el principio, pero como no había hecho nada indebido hasta ahora, bajó la guardia.
Pero al escuchar el objetivo de Kunpeng del ancestro dragón, dejar a Gu Santong a su cargo era como entregarlo en bandeja de plata.



El ancestro dragón negó con la cabeza: "No te preocupes, el viejo zorro no tocará al niño. Todavía está creciendo. Todos los poderes del mundo están en equilibrio. Un pequeño Qilin no hará mella en su apetito para empezar. Es demasiado pronto para su plan. Además, aún no ha encontrado la forma correcta de lograrlo".
Asintiendo, Zhuo Fan respiró aliviado. Pero aun así, todavía le preocupaba dejar al joven Sanzi con ese viejo.
"Especialmente porque pintó un panorama bonito cuando te pidió que vinieras a salvarnos. Es obvio para todos que con tu inmaduro Ojo Divino del Vacío, no habrá rescate. Su intención era hacer las paces, ya que todos tenemos un enemigo común".
"¿Soberano Celestial?"
El corazón de Zhuo Fan dio un vuelco.
El ánimo del ancestro dragón era pesado: "Sí, cuando se alió con el Soberano Celestial, fue el peor error de su vida. La ambición del Soberano Celestial era mucho mayor. Después de robar el Rayo Púrpura Furioso del Fénix del Trueno, se volvió. El Soberano Celestial es un hombre orgulloso, considera a todos por debajo de él, incluso a nosotros, las bestias sagradas. Pero temía nuestros poderes. Especialmente los del Fénix del Trueno, conocido por ser una fuerza destructiva de poder puro, el más terrible de los cinco. ¡Si tomaba el rayo púrpura para sí mismo, entonces nada en el mundo podría escapar a su Ojo Divino del Vacío!"
"Trabajó con Kunpeng, pero solo para probar sus límites. Una vez que los evaluó, se puso a trabajar en su verdadero plan, que incluía a todos los seres vivos".
"¿Qué es?", preguntó Zhuo Fan, incluso mientras su mente trabajaba algunas conjeturas.



Con una mueca, el ancestro dragón dijo: "Como heredero del Ojo Divino del Vacío, ¿todavía no conoces su poder?"
"¿Un mundo nuevo?"
"Sí, creando un mundo completamente nuevo y moviendo todo allí, para convertirse en su gobernante supremo". Respirando hondo, el ancestro dragón reveló un atisbo de miedo: "Esto es sin duda una catástrofe para este mundo. Con todo contenido en su ojo, no seremos más que ganado. O, peor aún, planea usar el poder de todo el mundo para avanzar más allá de la Etapa Soberana y alcanzar el verdadero dominio.
"Las bestias sagradas que se oponían a esto era obvio, ¡pero incluso los otros Soberanos lo desafiarían! Esto marcó el comienzo de una gran guerra entre los diez Soberanos antiguos. Devastó las tierras durante milenios, cobrándose un alto precio en sus habitantes. Por muy fuerte que fuera el Soberano Celestial, ni siquiera él tenía asegurada la victoria. Para asegurarse de que su habilidad definitiva no se revelara, utilizó una Piedra de Transmisión, escondiéndola detrás de un reino. Al enterarnos de esto, planeamos robarla y averiguar sus debilidades.
"Pero pronto, el Soberano Celestial notó nuestro plan. Enfurecido, nos persiguió a las cuatro bestias sagradas. Con el poder de su ojo, creó el dominio mortal para atraparnos. En esencia, el dominio mortal es la prisión del Soberano Celestial, y nosotros los presos. Éramos asaltados por el Rayo Púrpura Furioso todos los días, queriendo recuperar su arte. No tenía idea de que Qilin lo había tomado, ja, ja, ja...".
El ancestro dragón se rió, pero su alegría era con lágrimas. Para que las grandes bestias sagradas fueran atrapadas por un solo hombre, esto ya no era vergüenza, sino humillación.
¿Y qué? Era el Soberano Celestial, el Soberano más fuerte por una razón.
Zhuo Fan estaba aturdido. Todos los habitantes del Dominio Sagrado creían que el nivel más bajo, el dominio mortal, se había formado naturalmente. Ahora descubría la verdad de que el Soberano Celestial lo había creado para atrapar a las bestias sagradas.



¿Qué poder es ese? ¿No es como ser el gobernante de un mundo? ¿Es este el poder de un Soberano?
El ancestro dragón lo sacó de su aturdimiento con una sonrisa: "El Soberano Celestial es la cúspide de este mundo".
Zhuo Fan suspiró.
"Luego, vagamos por el dominio mortal, sufriendo cada día, ajenos a cómo iba la guerra de los diez Soberanos..."
"Entonces los diez Soberanos desaparecieron prácticamente de la noche a la mañana. Los rumores dicen que cayeron, muertos luchando entre sí...", suspiró Zhuo Fan.
El ancestro dragón se rió a carcajadas: "Ja, ja, ja, ¿cayeron? No me hagas reír. Es cierto que otros podrían caer, ¿pero el Soberano Celestial? ¿Qué hay de esta prisión, no sigue en pie?".
"¿El dominio mortal se mantendrá mientras el Soberano Celestial viva?"
Levantando la cabeza, Zhuo Fan preguntó con incredulidad.
El ancestro dragón negó con la cabeza: "Yo tampoco estoy seguro. El dominio mortal fue algo que él hizo con su ojo. No sé si desaparecería una vez que muera. Pero todavía puedo sentir su mirada penetrante en este mundo, para ver si todavía estamos bajo el ataque del rayo púrpura".
"¿El Soberano Celestial todavía vigila este lugar?"
"Tal vez no vigile, ya que todo aquí está en la palma de su mano."
El ancestro dragón apretó los colmillos: "Al igual que en el nuevo mundo que quiere crear a su imagen, la gente aquí está a su capricho. Como si las leyes del mundo o Los Diez Caminos al Cielo, la cantidad de expertos fuera limitada. Parece ser el señor supremo de este mundo, oprimiendo a los cultivadores fuertes. Chico, vienes del Dominio Sagrado, pero ¿alguna vez has oído hablar de alguien del dominio mortal que haya llegado al Dominio Sagrado?"
Zhuo Fan frunció el ceño: "Nunca lo había pensado así. Pero la energía espiritual del dominio mortal es escasa y lo dificulta para..."



Un pensamiento golpeó a Zhuo Fan: "Te refieres a..."
"Cierto."
La voz del ancestro dragón fue firme: "En el dominio mortal, el mundo del Soberano Celestial, no solo se suprime el cultivo, sino que nadie puede abandonarlo. Si aparece un verdadero genio sobresaliente, hmph, la ira del Soberano Celestial caerá sobre él, aniquilándolo. Al final, este lugar es una prueba para el nuevo mundo del Soberano Celestial. Él es el señor de él y nosotros somos simplemente los conejillos de indias que lo pueblan".



Capítulo 798: Ojo Apocalíptico de Trueno y Fuego
Capítulo 798: Ojo Apocalíptico de Trueno y Fuego
Corrector: Papatonks
Zhuo Fan estaba abrumado por lo que declaró el ancestro dragón, encontrando muy difícil creer que fuera cierto. "E-eso es simplemente divino. Va más allá de lo que cualquier experto puede hacer".
"Hmph, ningún dios tiene el poder de crear leyes mundiales."
El ancestro dragón suspiró: "Pero en el dominio mortal, el Soberano Celestial es equivalente al Creador, teniendo todo en este mundo bajo su control. Esta es la mayor habilidad del Ojo Divino del Vacío, ¡un mundo nuevo!"
Zhuo Fan se quedó allí, aturdido, incapaz de concebir que los diez Soberanos antiguos pudieran tener tanto poder, al no haberlos visto antes.
Aunque por las palabras del ancestro dragón, sí conocía a uno, era obvio que el resto tampoco eran pusilánimes.
"¡Ancestro dragón, veo que usted también controla este lugar!"
Zhuo Fan miró a su alrededor el lugar ardiente: "Aquí no hay Rayo Púrpura Furioso y Ye Lin puede ir y venir cuando quiera. Salir de aquí debería ser fácil para usted. ¿Está quizás demorándose por miedo al Soberano Celestial?"
La enorme cabeza de fuego asintió: "Sí, no estoy seguro si los Soberanos se han ido como dijiste, incluido el Soberano Celestial. Podrían estar gravemente heridos. Pero aún así, él sigue siendo el maestro del dominio mortal, y aunque ignora a débiles hormigas como tú que se arrastran, definitivamente nos mirará más de cerca a nosotros, las bestias sagradas".



"Especialmente cuando había hecho preparativos en el dominio mortal. En aquel entonces, él y el Soberano de la Espada habían creado cinco armas sagradas para proteger el dominio mortal. En el momento en que sintieran nuestra energía, absorberían las cinco minas sagradas y vendrían a matarnos. Y como este es el dominio mortal, bajo la supresión del Ojo Divino del Vacío, nuestro poder es mucho más débil que en el Dominio Sagrado y no podemos bloquearlos. Hablando de eso, ya conseguiste que uno te aceptara".
"¿Las armas sagradas defensoras de las cinco tierras del dominio mortal fueron hechas por el Soberano Celestial y el Soberano de la Espada pensando en ti?", gritó Zhuo Fan.
El ancestro dragón asintió: "Entre los diez Soberanos, el Soberano de la Espada se especializó en refinar armas, y también era el confidente del Soberano Celestial. Mientras el Soberano Celestial creó este lugar, el Soberano de la Espada colocó las muchas formaciones. Incluso si superáramos años de tortura por el rayo púrpura, no nos iríamos todavía. Esas armas sagradas son nuestros carceleros. No tenemos a dónde correr".
"Ya veo. Me preguntaba por qué el Ojo Divino del Vacío podía resistir el arma sagrada. Es porque no luchará contra lo que vino de su amo". Zhuo Fan asintió mientras las cosas empezaban a encajar. Cuando fue a la mina sagrada, fue atacado por el arma sagrada porque esta sintió la energía Qilin en él.
Pero luego frunció el ceño: "¿Qué pasa con Kunpeng? Él no está en ninguna prisión, puede ir a donde quiera en el dominio mortal. ¿Por qué no le teme al Soberano Celestial? ¿Sigue del lado del Soberano Celestial?"
"De ninguna manera. Para ser honesto, el Soberano Celestial ya no lo necesita. El Soberano Celestial quería capturarlo y obligarlo a renunciar a sus técnicas, pero siempre falló."
"¿Fracasó? Haciendo alarde de ser el rey de las bestias en la Cordillera de las Bestias...", Zhuo Fan se quedó atónito.
El ancestro dragón sonrió: "Esa es la única falla del Soberano Celestial. Él es solo un Soberano, por muy poderoso que sea, y no el maestro del mundo real para gobernar todo".



para gobernarlo todo. Chico, también sabes que la Llama del Caos del viejo Kunpeng puede armonizar el yin y el yang, capaz de fusionar el poder del caos primordial en la fuente de cada ser. Se esconde en la Cordillera de las Bestias para que las bestias allí enmascaren su energía. Ni siquiera el Soberano Celestial puede encontrarlo así, a menos que él mismo salga. Con las bestias escondiéndolo, no sería diferente de los otros humanos que se mezclan en el dominio mortal.
"Además, el Soberano Celestial nunca pensaría que, habiéndonos encarcelado en estos espacios, ese viejo zorro se escondió hace mucho tiempo en la Cordillera de las Bestias, todavía dentro del alcance de su prisión. El lugar más seguro es también el más peligroso. Apuesto a que el Soberano Celestial debe estar rastreando este mundo en busca del viejo, pero nunca lo encontrará."
Zhuo Fan asintió, dándose cuenta ahora de que la llama azul era tan ingeniosa.
O quizás Kunpeng es tan astuto.
"Ahora te he explicado todos los pormenores y deberías entender mejor el mundo. Mi advertencia debería ser mucho más clara ahora".
El ancestro dragón terminó su triste historia y volvió al tema principal.
Tembloroso por completo, los ojos de Zhuo Fan se empañaron, aún renuente.
"Ya debes saber quién es el Soberano Celestial. Él creó el dominio mortal, nos encarceló y usó el rayo púrpura para torturarnos. ¿Por qué no nos mató? ¿No es para encontrar su arte y que nadie lo aprenda? Esto solo demuestra cuánto le importa".
Mirando fijamente a Zhuo Fan, el emperador dragón habló: "Lo cual es obvio, con la amenaza que se convertiría alguien que tropezara con el Ojo Divino del Vacío. Es algo que no tolerará. Si no fuera por la crisis en la que se encontraba cuando los otros Soberanos lo atacaron, nunca habría hecho un registro de su arte para salvaguardarlo".
Zhuo Fan se estremeció y cerró los ojos, sus puños apretados.



El ancestro dragón suspiró: "Hijo, eres el sucesor del Soberano más fuerte. Es tu fortuna y tu maldición. Cuando Kunpeng te empujó a encontrar a Qilin, fue para ponerte de su lado, pero al final todo se redujo a tu codicia, queriendo ese tesoro supremo. Ahora conoces el Ojo Divino del Vacío y eso te convierte en el objetivo del Soberano Celestial. Tu enemigo es el más fuerte del mundo que puede quitarte la vida en cualquier momento. ¿Y aún quieres involucrar a tu esposa y amigos en este peligro?"
"¿Y si me rindo, si lo destruyo?", Zhuo Fan tembló y apretó los dientes.
El ancestro dragón negó con la cabeza: "Hijo, ¿sabes lo que significa sucesor? No es solo la habilidad, sino el camino. El Ojo Divino del Vacío es la mayor habilidad del Soberano Celestial, conteniendo dentro su camino del vacío. Al entrenarlo, obtendrás percepciones y te fusionarás con el Dao. Se filtra en tus huesos, llena tu alma. Nunca te abandonará mientras vivas. ¿De qué sirve arruinar la habilidad? El Soberano Celestial todavía te encontrará por tu aura".
Zhuo Fan se estremeció por completo, sintiendo que el arrepentimiento inundaba su corazón. Tenía la mandíbula tan apretada que le salía sangre.
"¿Por qué entrené esta habilidad...?"
"Hijo, parece que todavía no quieres renunciar a ella. Pero..."
El ancestro dragón continuó: "Si no lo sueltas, estás matando a los demás. No quieres que sufran por tus errores, pero un día morirán a manos del Soberano Celestial. Cuanto más te aferres a ello, más se escapará. Suéltalo y vendrá. ¿No es suficiente verlos a salvo desde lejos...?"
Los ojos de Zhuo Fan estaban llenos de pérdida.
Había estado solo toda su primera vida, pero ya no. Pero la providencia le jugó la broma más grande. Para dejar de estar solo, tenía que caminar solo...
"Ja, ja, ja, si existe el destino, ¿quién planeó esto para mí, jugando conmigo hasta tal punto...?"



Zhuo Fan mostró una sonrisa autocrítica, llena de una tristeza infinita y descontento con el mundo.
El ancestro dragón usó una garra afilada para palmearle el hombro: "Oye, chico, no te vuelvas loco por algo tan insignificante. El Soberano Celestial es fuerte, pero no invencible. Mientras sigas mis enseñanzas, nosotros, las bestias sagradas, lo venceremos, y tú también superarás este sufrimiento. Antes de eso, no dejes que las nimiedades te agobien. Sigue siempre mis palabras por encima de todo..."
Al terminar, el cuerpo de Zhuo Fan se encendió en una llama dorada, luego apareció también la llama azul, junto con el crepitar del rayo púrpura y el resplandor rojo de Qilin.
Cuatro de los poderes de las bestias sagradas salieron.
Incluso el ancestro dragón tuvo que detenerse.
¿Qué... acaba de pasar?
Luego, una energía completamente negra se extendió sobre Zhuo Fan, absorbiendo los cuatro poderes y combinándolos lentamente.
Esto... esto...
Con los ojos muy abiertos, el ancestro dragón se estremeció de incredulidad.
¡Crack!
Con el crujido del trueno, llamas negras explotaron, y bajo la mirada incrédula del Ancestro Dragón Diezmador, el cuerpo de Zhuo Fan se cubrió de llamas negras con destellos de rayos negros.
Un poder temible fue liberado, haciendo que incluso el Ancestro Dragón Diezmador se estremeciera.
"¿Es esta la forma de nuestros poderes combinados?"



De pie, el ancestro dragón murmuró: "Pero nuestros poderes provienen del caos primordial, con la vida en su núcleo. Entonces, ¿por qué siento una destrucción total cuando percibo este poder? Incluso yo siento miedo de él".
El ancestro dragón tocó la llama negra con su garra. Se escuchó un estruendo y rápidamente retiró su garra.
Mirando de cerca, las escamas de la garra habían desaparecido.
Esto no puede ser...
Jadeando, el ancestro dragón miró la llama negra de Zhuo Fan como si fuera un monstruo.
¿Es esto lo que Kunpeng buscaba? Pero este no es un poder para dominar, sino para destruir.
Las llamas negras se encogieron y entraron en Zhuo Fan. Pero cuando Zhuo Fan miró al ancestro dragón, se sobresaltó.
Los ojos de Zhuo Fan eran fríos como el hielo, conteniendo una destrucción infinita. Especialmente su ojo izquierdo, que contenía la misma llama negra y destellos negros.
"Ancestro dragón, lo que hoy abandono, lo recuperaré un día. Usaré esto, diferente al del Soberano Celestial, ¡Ojo Apocalíptico de Trueno y Fuego!"
La voluntad de Zhuo Fan era firme.
El Ancestro Dragón Diezmador se quedó atónito, solo balanceando su enorme cabeza, habiendo sentido un miedo como ningún otro.
El aura de destrucción que emanaba de esa llama de trueno y fuego negra le causó puro terror...



Capítulo 799: Píldora del Aliento del Dragón
Capítulo 799: Píldora del Aliento del Dragón
Corrector: Papatonks
En el abrasador espacio lleno de llamas doradas, había un punto intocado. O mejor dicho, las llamas doradas siempre lo rodeaban por miedo.
Zhuo Fan estaba en el centro, mirando fijamente la masa del Ancestro Dragón Diezmador con ojos penetrantes.
Su ojo izquierdo era completamente negro con destellos de llamas negras y relámpagos negros parpadeantes. Mientras que su ojo derecho ahora lucía seis halos dorados. ¡El Ojo Divino del Vacío estaba en la sexta etapa!
El Ancestro Dragón Diezmador miró a este bicho raro y tembló. Sintió que golpeaba una figura familiar, como el Soberano Celestial.
Sin embargo, le temía aún más a este pequeño, especialmente a ese ojo izquierdo. A pesar de estar solo en esta forma, el Ojo Apocalíptico de Trueno y Fuego estaba hecho de cuatro poderes de bestias sagradas, su nivel estaba por encima de las cinco bestias sagradas, oprimiéndolas.
Lógicamente, el ojo negro estaba en un usuario débil y eso no debería afectarle. Pero el instinto le decía que le temiera.
Sintió un ligero arrepentimiento por haberle transmitido la Llama Dorada Diezmadora a Zhuo Fan y haber llevado a la creación de algo tan abominable. Kunpeng había estado pensando en todas las formas posibles de conseguir el poder supremo, solo para que un cachorro tropezara con él.
Me pregunto qué cara pondrá cuando se entere.
El Ancestro Dragón se relajó en este punto...



¡Pa!
Un sonido salió del ojo izquierdo de Zhuo Fan y apretó los dientes. Sosteniendo su ojo, cuando apartó la mano, el ojo volvió a la normalidad, con sangre brotando de él.
"¿Qué pasa?", preguntó el ancestro dragón.
Zhuo Fan sacudió la cabeza. La inmensa pérdida que sintió le hizo pensar en cómo luchar contra el Soberano Celestial cuando llegara el momento, donde los métodos normales eran inútiles.
Entonces recordó la temida llama del trueno, el poder que siempre estuvo fuera del alcance de Kunpeng.
Su cabeza se calentó y los cuatro poderes de las bestias sagradas salieron impulsivamente, usando el Arte de la Transformación Demoníaca para fusionarlos, tal como cuando luchó contra Ye Lin.
Pero después de tener éxito, notó que la llama del trueno era verdaderamente abominable. Su propio cuerpo no podía soportar la tensión. No tenía forma de mantenerla en su cuerpo, o lo consumiría vivo.
Así que pensó en cómo disiparla cuando se deshizo por sí misma. La llama del trueno estaba hecha de poderes dentro de él. Como la fuente de estos poderes era él, volvería, y podría encenderse con una sola chispa. Era diferente a la Reunión del Doble Dragón, donde fue solo temporalmente.
¿No estoy jugando con fuego aquí?
Por suerte, de repente estaba pensando en el arte del Ojo Divino del Vacío. Enfatizaba el espacio y la vacuidad, capaz de contener todo y nada.
Luego entró en la sexta etapa del Ojo Divino del Vacío, el Dominio del Vacío, así sin más.
En el vacío, se creó un espacio, similar al nuevo mundo que el Soberano Celestial quería crear.



Entonces pensó en el Ojo Apocalíptico de Trueno y Fuego y comprendió. El Dominio del Vacío estaba dentro de su ojo izquierdo y almacenaba la llama del trueno, convirtiéndola en el Ojo Apocalíptico de Trueno y Fuego.
Le quedó claro por qué el Soberano Celestial diría que al comprender el Ojo Divino del Vacío se podría entrenar en el Ojo Dorado del Rayo Púrpura.
¡Este era el secreto!
Mientras aprendía el arte principal, ocurrieron accidentes. El ojo de la llama del trueno se rebeló contra él, hiriendo su ojo izquierdo.
¿Es la llama del trueno demasiado fuerte para que la Dominio del Vacío la contenga o simplemente inestable?
¿Me falta el quinto poder de la bestia sagrada? ¿Está incompleto el ojo de la llama del trueno?
Los ojos del Ancestro Dragón Diezmador brillaron y respiró aliviado.
Gracias a Dios que la llama del trueno no está completa, o el niño habría sido más terrible que el Soberano Celestial.
O habríamos estado invitando a un desastre peor para lidiar con el primero, uno de nuestra propia creación también.
Ambos estaban profundamente pensativos, cada uno a su manera.
Cuando el ojo herido se recuperó, Zhuo Fan se limpió las lágrimas de sangre y habló con tono grave: "Ancestro Dragón, dijiste que tienes una forma. ¿Cuál es? ¿Qué puedes hacer tú cuando fuiste atrapado tan fácilmente?"
"Hmph, chico, no nos menosprecies tanto."
El ancestro dragón refunfuñó: "Quizás simplifiqué las cosas, pero el Soberano Celestial pagó un alto precio para herirnos profundamente. Tal vez por eso ha estado escondido todo este tiempo después de enfrentarse a los otros Soberanos. Por lo que veo, debería estar al borde. Es decir, ha pasado mucho tiempo y



no hay rastro de él en el Dominio Sagrado o ante nosotros. ¿No quiere recuperar su arte? Esta es la única explicación".
El corazón de Zhuo Fan se estremeció.
Este dragón tiene un buen punto. Dado que no ha muerto y no se ha recuperado, significa que está atrapado así. Tal vez esté realmente tan herido...
"¡Por eso debemos aprovechar esta oportunidad!"
Al ver el reconocimiento en los ojos de Zhuo Fan, el ancestro dragón dijo: "Antes de que el Soberano Celestial regrese, debemos abrir el dominio mortal y salir de él para luego matarlo mientras está débil. Nunca ha habido un mejor momento para derribar al hombre más fuerte del mundo".
Los ojos del ancestro dragón parpadearon. Zhuo Fan levantó la vista y luego frunció el ceño: "El dominio mortal no es algo simple como un espacio aislado hecho por una barrera, sino un mundo en sí mismo, aunque más pequeño. Romperlo no será fácil. Sin el poder de un Soberano..."
"Ja, ja, ja, no te preocupes. Ya tengo un plan".
El ancestro dragón se rió con confianza: "Usaremos una matriz de retroceso para atacar con poder extremo y romper su sello sobre nosotros. Entonces, nosotros, las bestias sagradas, podremos simplemente salir de nuestro escondite y nadie podrá detenernos, ja, ja, ja".
Con la ceja temblorosa, Zhuo Fan dijo: "¿Matriz de retroceso? Eso es algo que usé en un pueblo para lidiar con la matriz de niebla de un enano demoníaco. No es difícil, pero para atacar algo del tamaño del dominio mortal, necesita algo enorme y de inmenso poder".
"El poder de todo el dominio mortal".
Los ojos del ancestro dragón brillaron: "Las cinco tierras del dominio mortal establecerán cada una una matriz de retroceso. Su poder será suficiente para romperla, aplastando el mundo del Soberano Celestial".
¿Qué?



Zhuo Fan se estremeció al gritar: "¿Con todas las tierras como base, establecer una matriz de retroceso completa? ¿Qué tan grande la haría eso? Aparte de la obscena cantidad de recursos necesarios, las cinco tierras todavía están en conflicto entre sí. ¿Quién estaría de acuerdo con su plan de establecer una matriz loca?"
"Uhm, tienes razón. Ese es el quid del problema."
El ancestro dragón asintió: "Antes de que te conviertas en el señor del dominio mortal, establecerla será imposible. Las facciones te combatirán en cada paso del camino. Por eso creí que depender solo de Ye Lin era imposible. Por suerte, estás tú. Ahora que estás atrapado con nosotros y tienes el mismo enemigo, deberíamos luchar juntos y unir nuestros esfuerzos. Si nosotros, las bestias sagradas, no estuviéramos atrapados sin poder salir, esclavizar a la humanidad para establecer la matriz habría sido más fácil que venir a ti".
La cara de Zhuo Fan se endureció y luego asintió.
Whoosh~
El ancestro dragón abrió la boca y escupió un calor tremendo. Luego, salieron tres enormes bolas doradas brillantes.
Eran como la bola dorada que usó Ye Lin cuando salvó a Zhuo Fan, solo que miles de veces más grandes.
Las tres bolas de luz abrasadoras flotaron ante Zhuo Fan. Sintiendo las llamas diezmadora en su interior, tuvo que retroceder unos pasos asustado.
El ancestro dragón parecía cansado después de ese esfuerzo. "Chico, tendrás que ayudarnos ya que no podemos ofrecer apoyo directo. Simplemente toma estas tres Píldoras del Aliento del Dragón y úsalas para salvar tu vida".
"Esto..."
Zhuo Fan sintió el inmenso poder de las enormes bolas de luz y tragó saliva.
Con una risita, el ancestro dragón mantuvo la cabeza en alto: "Estas Píldoras del Aliento del Dragón contienen el poder de un aliento de dragón completamente cargado mío. Ni siquiera un Soberano u otras bestias sagradas se lo tomarán de frente. En cuanto al clan Sheng en el Dominio Sagrado, una de ellas es suficiente para aniquilarlos. Pero darte estas tres me ha cansado y necesito descansar. Como estoy en una prisión, no hay nadie que venga a aprovechar mi debilidad. Ja, ja, ja, a pesar de estar atrapado, estoy bastante seguro..."
"Uhm, Ancestro Dragón..."
Sorprendido, Zhuo Fan parecía en conflicto, pero luego juntó las manos. "Gracias, Ancestro Dragón, por darme estas tres preciosas Píldoras del Aliento del Dragón. Pero no debería haber nadie cerca de esa fuerza..."
El ancestro dragón lo interrumpió con un tono grave: "Chico, eres mi esperanza de salir de aquí. Me aseguraré de aprovecharla por completo. Puede que sea el dominio mortal, pero es difícil decir que no te toparás con algo escandalosamente difícil. Están Kunpeng y... ja, ja, ja, otros bichos raros desviados por ahí. Si vienen a por ti, siempre vale la pena tener un último recurso".
Tembloroso por completo, Zhuo Fan reflexionó y se inclinó en señal de gratitud: "¡Estoy inmensamente agradecido, Ancestro Dragón!".



Capítulo 800: La Transformación de Qiao'er
Capítulo 800: La Transformación de Qiao'er
Corrector: Papatonks
Con un movimiento de la mano y un destello de luz, las tres aterradoras esferas doradas fueron guardadas en el anillo de Zhuo Fan.
Los ojos de Zhuo Fan brillaron.
Las Píldoras de Aliento de Dragón del ancestro dragón eran suficientes para matar cualquier cosa por debajo de la Etapa Soberana. Sería una lástima usarlas en unos don nadie.
Zhuo Fan dudó. Ahora tenía un último recurso verdaderamente descabellado, pero no le encontraba uso en el dominio mortal.
Cuando me embosque un ejército, preferiría luchar que desperdiciarlo.
Zhuo Fan negó con la cabeza. Había estado derrochando su dinero durante los últimos años como un magnate, pero ahora que tenía estas tres mortales Píldoras de Aliento de Dragón, se encontró de vuelta en los viejos tiempos como un avaro.
Son demasiado valiosas para desperdiciarlas...
Mirando la expresión feliz y preocupada de Zhuo Fan, el ancestro dragón no podía entenderlo. El dragón siempre se había complacido en mostrar su poder y riqueza, entonces ¿cómo podía entender el dilema de Zhuo Fan?
"Uhm, sé que esto será difícil para ti, pero esta es la medida de la ayuda que puedo ofrecer". El ancestro dragón claramente lo malinterpretó, culpándose a sí mismo.
Zhuo Fan puso los ojos en blanco, confirmando el malentendido con un suspiro y un asombroso asentimiento.



Porque es difícil, el éxito vale mucho más. Porque ganar lo es todo, harás todo lo que puedas.
Así que Zhuo Fan volvió a pensar en cómo desplumar a este poderoso ancestro dragón por todo lo que valía.
Pero entonces, como gran maestro de formaciones, encontró un problema: "Ancestro Dragón, usted quiere establecer una formación de retroceso. Pero, ¿de dónde viene su poder? La energía espiritual en el dominio mortal es escasa y suprimida también. Incluso si se establece la formación, no tendrá mucho efecto. ¡A menos que usemos las cinco minas sagradas!
"Ancestro Dragón, le ruego que me preste cien Píldoras del Aliento del Dragón y yo arrebataré las minas sagradas". Habiendo encontrado una excusa perfectamente lógica, Zhuo Fan rugió con esperanza.
¡Pff!
El ancestro dragón estaba a punto de escupir sangre.
¿Cien? ¿Por quién me tomas, por un dispensador?
Mirándolo fijamente, el ancestro dragón sacudió la cabeza. "Inútil. Ignorando el hecho de que las cinco minas tienen formaciones del Soberano de la Espada para bloquear su extracción y reducir el poder de las armas sagradas para matarnos cuando sea necesario, incluso si las tuviéramos por algún milagro, no será suficiente para romper esta barrera. Esto es un mundo en sí mismo, aunque un poco más pequeño que el Dominio Sagrado".
"¿Entonces qué? No hay suficiente energía para alimentarlo", Zhuo Fan frunció el ceño y suspiró.
El ancestro dragón dijo: "Ya lo he descubierto. También es el segundo problema de este plan. ¡Establecer una matriz de dibujo en el Túnel de Viento Mundial!"
"¿Túnel de Viento Mundial?"
Zhuo Fan se sobresaltó: "¿Qué es eso?"



El ancestro dragón explicó: "Este es el ejemplo perfecto de por qué, a pesar de lo grandioso que es el ojo del Soberano Celestial, todavía está en la Etapa Soberana. Este dominio mortal que creó es como un mundo pequeño, pero tiene su debilidad, ligada al Dominio Sagrado, el Túnel de Viento Mundial.
"Piénsalo. Con la increíble energía espiritual del Dominio Sagrado, debería filtrarse en el dominio mortal a través de este túnel, pero está siendo suprimida por la barrera del dominio mortal. Termina acumulándose en un solo lugar, lo que lleva a la formación de un extraño bolsillo con el tiempo. Así es como el lugar donde se encuentra esta prisión mía se encuentra en un túnel de viento similar, el reino secreto de la Secta de la Claridad Suprema. Aquí, la energía espiritual es densa y conduce directamente al Dominio Sagrado. Por eso los discípulos se iluminan rápidamente y pueden formar el alma del dominio Taiji en particular.
"¿Eso significa que podemos llegar al Dominio Sagrado a través de este túnel?", gritó Zhuo Fan.
El ancestro dragón negó con la cabeza: "Ojalá fuera tan fácil. Es solo una cueva que apenas deja pasar energía espiritual. Nada más puede cruzarla. Solo podemos usar su energía espiritual para salir de este lugar. Usando una matriz de dibujo, extraerá mucha energía del Dominio Sagrado. Con este poder, romperemos la barrera.
"Pero esta solución tiene un problema. Debido a que este túnel de viento ha creado muchos bolsillos extraños, como este, mientras que algunos son buenos para el cultivo, otros son mortales. Aunque hay un terreno común para todos ellos. Ya sean un infierno o un paraíso, todos están bajo la propiedad de una facción fuerte. Así que para establecer una matriz de dibujo en ellos, no solo tienes que desafiar sus peligros, sino también pasar por cualquiera que se oponga a ti".
Zhuo Fan asintió.
Dado que el suministro de energía está resuelto, la matriz de retroceso es factible. Aunque...
"¿Y cómo se supone que voy a encontrar el Túnel de Viento Mundial con el dominio mortal siendo tan grande? No puedes esperar que corra día y noche, ¿verdad?", Zhuo Fan frunció el ceño.



El ancestro dragón sonrió, con los ojos brillando de orgullo: "Fácil, cuando el Desfiladero Infernal en el que estoy flotaba a través de las cinco tierras del dominio mortal, a pesar de los constantes ataques del Rayo Púrpura Furioso, aún pude sentir la ubicación aproximada de donde está el Túnel de Viento Mundial".
El ancestro dragón levantó su enorme garra, tocando una afilada garra en la frente de Zhuo Fan.
Hum~
Una onda visible se disparó y Zhuo Fan pudo sentir calor en ese punto. Un boceto tosco apareció en su mente, con ocho marcas dudosas.
"Uhm, Ancestro Dragón, el boceto no es de mucha ayuda. ¿Quién sabe dónde están esos túneles?" La cara de Zhuo Fan se contrajo. Aparte de los ocho puntos, el paisaje circundante apenas podía distinguirse, ya fueran montañas, bosques o llanuras.
El ancestro dragón se sonrojó y resopló: "He estado atrapado todo este tiempo en el Desfiladero Infernal bajo constante ataque, sin poder ver el mundo exterior. El hecho de que obtuviera sus posiciones ya es una bendición, ¿y todavía te quejas? De todos modos, una vez que vayas allí, definitivamente encontrarás algún reino secreto de bolsillo, el lugar donde reside el Túnel de Viento Mundial".
Zhuo Fan asintió y suspiró.
"Oye, chico, eres el sucesor de Nueve Serenidades, ¿no me digas que ahora también tengo que enseñarte una matriz de dibujo?"
"No, sé cómo montarla", suspiró Zhuo Fan, "Déjame salir. Me pondré manos a la obra y te llevaré de vuelta al Dominio Sagrado".
"Eso te incluye a ti también."
El ancestro dragón sonrió: "Nunca olvides que estamos en el mismo barco".
Zhuo Fan asintió. El ancestro dragón sonrió y movió su garra, creando un túnel en el espacio para que Zhuo Fan pasara: "¡Espera!"



"¿Qué es ahora?"
Frunciendo el ceño, el ancestro dragón preguntó: "Para asuntos menores, haré que Ye Lin te ayude".
Zhuo Fan negó con la cabeza y agitó la mano. Qiao'er salió con un destello en este lugar infernal. Solo que esta vez, Qiao'er seguía inconsciente y desvaneciéndose.
El ancestro dragón se sobresaltó: "Esto..."
"Mi hija."
Zhuo Fan habló con firmeza: "Ella ha permanecido en este estado crítico desde que recibió el fuerte golpe de Ye Lin. No importa lo que intenté, nada pudo ayudarla. Espero que el Ancestro Dragón tenga mejores oportunidades".
Al evaluar a Qiao'er, el ancestro dragón gritó: "¡La fuente de poder de esta bestia espiritual es el Rayo Púrpura Furioso! ¿Es igual que el del Fénix del Trueno? ¿Y ese viejo zorro Kunpeng le abrió la mente?"
"Sí, Qiao'er nació del rayo púrpura..."
"¡Ja, ja, ja, ya veo! ¡El Cielo realmente nos ayuda, bestias sagradas! ¡Ahora tenemos un treinta por ciento más de posibilidades de luchar contra el Soberano Celestial!"
Zhuo Fan no terminó cuando el dragón estalló a carcajadas. "Chico, no sé cómo hiciste este milagro. Cualquier sentido común tiene dentro de sí poderes de vida y destrucción. Cuando se lesiona, la energía vital se recupera. Pero ella es diferente, no se ha recuperado porque carece de esa energía. Está desequilibrada. Las píldoras sirven para pequeños rasguños, pero el daño de la Llama Dorada Diezmadora no es poca cosa. Con su grave lesión y sin energía vital, ninguna píldora funcionará".
Zhuo Fan reflexionó: "Sí, la había usado para absorber el rayo púrpura a través de ella. El Arte de la Transformación Demoníaca no es un arte de curación. En ese momento, el poder que absorbía, ya sea la energía demoníaca del Arte de la Transformación Demoníaca, o la fuerza brutal del Rayo Púrpura Furioso, todos son elementos de destrucción, sin vida en ellos..."



"¿De qué otra manera germinaría en ella una semilla de rayo púrpura tan pura? ¿De qué otra manera se convertiría en la próxima generación de Fénix del Trueno?"
"¿F-Fénix del Trueno?", Zhuo Fan se sobresaltó, "Ancestro Dragón, ¿qué está diciendo?"
"Que las cinco grandes bestias sagradas se reunirán una vez más. En ese momento, el Soberano Celestial no tendrá oportunidad de escapar, ja, ja, ja..."
El ancestro dragón lanzó una llama dorada sobre Qiao'er: "¡Te ayudaré a abrir tu mente una vez más, para que te transformes en una verdadera bestia sagrada!"



Capítulo 801: Viajando una vez más
Capítulo 801: Viajando una vez más
Corrector: Papatonks
Sss~
Las abrasadoras llamas doradas chamuscaron el frágil cuerpo de Qiao'er, dando la impresión de que extinguían el último rastro de vida que le quedaba.
Zhuo Fan miró con preocupación.
El ancestro dragón lo consoló: "El fuego es una fuente de vida. Ya sea mi feroz llama, la Llama Dorada Diezmadora, o la suave llama de Kunpeng, la Llama del Caos. Solo la llama suave es buena para la alquimia y el alma, mientras que la llama feroz es para refinar armas y el cuerpo. Dejar que la llama dorada entre en su cuerpo no solo remodelará su cuerpo, sino que abrirá su mente aún más, poniéndola en el camino de una verdadera bestia sagrada".
"¿Más allá?"
"¡Precisamente!"
El ancestro dragón dijo: "El fuego es la fuente de vida y conocimiento. La llama azul de Kunpeng ayudó a abrir su primera mente, a hablar y cultivar, a superar los grilletes de una bestia espiritual a medida que se fortalece más y más. Mis llamas doradas van un paso más allá, dándole el cuerpo de una bestia sagrada capaz de transformarse, lo que una verdadera bestia sagrada puede hacer".
Zhuo Fan se estremeció, "¿Eso significa que todas las bestias espirituales pueden convertirse en bestias sagradas?"
"Difícilmente, o el mundo estaría en caos. Ja, ja, ja, es mejor que recuerdes que el número de expertos es limitado".



El ancestro dragón miró a Qiao'er: "Tu hija es especial porque es como nosotros en esencia, nacida del poder más fuerte de este mundo, con el Rayo Púrpura Furioso apoderándose de ella. Por eso, nuestras dos llamas que resuenan con su cuerpo la ayudarán a desarrollar su mente y espiritualidad. Si fuera una bestia espiritual común, solo podría soportar una llama. Sin embargo, al usar ambas, chocarían dentro y explotarían".
Zhuo Fan asintió, recordando al Cuervo de Tres Cabezas al lado de Kunpeng, su ayudante, había recibido la llama azul de Kunpeng pero nunca se convertiría en una bestia sagrada.
Porque en el fondo, su cuerpo no tenía ninguno de los cinco poderes.
Zhuo Fan no pudo evitar sonreír al ancestro dragón: "¿Y yo? ¿No tengo tus dos llamas?"
"¿Un monstruo creado por el Soberano de las Nueve Serenidades? ¡Fuera de aquí!" La cara del ancestro dragón se contrajo y refunfuñó.
La extraña constitución de Zhuo Fan le daba celos. ¿Quién no querría un cuerpo que pudiera contener cuatro poderes de bestias sagradas y fusionarlos en un poder inaudito? Incluso él tuvo que admitirlo.
Zhuo Fan sonrió, luciendo engreído.
Todo estaba conectado, esa era la creencia central detrás del Arte de la Transformación Demoníaca. Todo podía transformarse para el uso del usuario. Era verdaderamente obsceno.
Las bestias sagradas no pueden entrenar en métodos de cultivo humanos o hace mucho que lo habrían robado.
Kunpeng especialmente, si hubiera sabido que el Arte de la Transformación Demoníaca era la forma de combinar los poderes de las bestias sagradas, habría actuado en el acto.
Hum~
Zhuo Fan se despertó sobresaltado y vio a Qiao'er cubierta por llamas azules con las abrasadoras llamas doradas encima.



La llama azul y la llama dorada se superpusieron y combinaron, formando un salvaje tornado, elevando a Qiao'er en el aire.
Zhuo Fan estaba desconcertado mientras el ancestro dragón estaba más tranquilo que nunca.
¡Boom!
Después de la explosión, el rayo púrpura estalló, borrando el tornado de fuego.
Lo que siguió fue un torrente de rayos por todas partes, rodeando a una niña de ocho años con largo cabello púrpura y túnica púrpura. Era la criatura más adorable, con sus mejillas rosadas, ojos brillantes y dientes blancos.
Zhuo Fan se sobresaltó. El ancestro dragón se rió: "Ja, ja, ja, la transformación está completa. Con algo de entrenamiento, esta niña será la próxima Fénix del Trueno. ¡Añadiendo también al hijo de Qilin, las cinco grandes bestias sagradas se reunirán una vez más!".
"Uhm, Ancestro Dragón, ¿es ella mi hija?"
"Por supuesto, padre."
Zhuo Fan parpadeó atónito. La chica flotó hacia abajo, mientras el rayo púrpura crepitaba a su alrededor. Mostró una brillante sonrisa mientras saltaba hacia Zhuo Fan y se lanzó a sus brazos: "Por supuesto que soy tu hija. ¿No me reconoces?"
"Uhm, por supuesto que no."
El párpado de Zhuo Fan se contrajo, abrazando a la niña. Al ver la expresión familiar en sus ojos, se sintió abrumado: "Si pudiera elegir, un Alondra del Trueno sería mejor".
Qiao'er preguntó: "¿Por qué? Ahora que he tomado forma humana, soy realmente tu hija".
"Ja, ja, ja, no lo entenderás".



Zhuo Fan se puso solemne: "Con la forma que tienes ahora, eso significa que te has convertido en una bestia sagrada, asumiendo el manto del Fénix del Trueno. Eso significa que serás un objetivo para el Soberano Celestial. Entonces... incluso podrías morir".
Parpadeando sus grandes ojos, Qiao'er estaba confundida: "¿Quién es ese? Padre, si no querías que me transformara, ¿por qué me dejaste?"
"No tuve elección."
Suspirando, Zhuo Fan miró al ancestro dragón: "No fue mi decisión".
Sonriendo, el ancestro dragón asintió: "Sí, lo habría tenido incluso si te hubieras negado. Necesitamos fuerza ahora mismo. Solo con las cinco grandes bestias sagradas tendremos el mayor poder. Solos, no somos rival para el Soberano Celestial".
Zhuo Fan lo sabía, pero seguía en conflicto.
"Deja la segunda generación a mi cargo por ahora. ¡Me aseguraré de desenterrar todo su potencial!", continuó el ancestro dragón, su tono era irreprochable.
Zhuo Fan asintió, pero Qiao'er no lo aceptó, abrazando su cuello y quejándose: "¡No, quiero ir con padre!".
"No importa lo increíble que sea esta niña, es solo una humana y no tiene idea del verdadero poder del glorioso Fénix del Trueno".
Sin embargo, el tono del ancestro dragón fue firme: "Tu mente puede ser aguda ahora y puedes incluso entender el uso del Rayo Púrpura Furioso, pero eso es demasiado lento. Entrenando conmigo, pronto conocerás todas las habilidades del Fénix del Trueno. Volverás a casa con él más tarde, pero ahora debes quedarte conmigo, para asegurarte de que no te desvíes".
Zhuo Fan también lo reconoció: "Sí, ya que estás destinada a entrar en esta tormenta, la mejor manera es que te fortalezcas. No puedo enseñarte. Quedarte con el Ancestro Dragón es mejor".



Zhuo Fan bajó a Qiao'er y luego se dio la vuelta sin dudarlo: "Ancestro dragón, abre la puerta y déjame salir".
"¡Claro!"
El ancestro dragón arañó y se formó un túnel hacia el hermoso mundo exterior: "Chico, eres un hombre ambicioso, sabes lo que hay que hacer y no dudas".
"¡Padre!" Al verlo irse, la voz de Qiao'er tembló: "¡Nunca me he separado de ti desde que nací!".
Zhuo Fan se detuvo, sintiendo una punzada de culpa, pero se serenó el corazón y se fue sin mirar atrás.
Sabía, desde el momento en que el ancestro dragón vio a Qiao'er, que querría que mejorara y que esta simple Alondra del Trueno entrara en la batalla más mortífera.
Como su padre, Zhuo Fan tenía que hacer lo mejor que pudiera para darle la mayor probabilidad de supervivencia.
"¡Padre~!"
Cuando la puerta se desvaneció, los gritos de Qiao'er se cortaron y Zhuo Fan suspiró.
Cerró los ojos para recuperar la calma y luego avanzó con determinación.
El Soberano Celestial, la mayor amenaza, se cernía sobre él. Nadie podía ayudarlo y él tampoco podía ayudar a nadie. Todo lo que podía hacer era darlo todo para no arrastrar a quienes le importaban a esto.
El resto de su vida estaba destinado a estar lleno de soledad. Solo podía depender, no, usar, a las cinco grandes bestias sagradas, atrapadas en la misma desgracia.



Whoosh~
Zhuo Fan apenas dio un paso y Ye Lin apareció, con expresión dubitativa.
Zhuo Fan simplemente le rozó el hombro mientras seguía caminando con una mirada fría.
"¡Espera!"
Ye Lin finalmente habló.
Deteniéndose, Zhuo Fan preguntó: "¿Qué?"
"Uhm, maestro debió haberte contado todo." Ye Lin se rascó la cabeza, "Nuestro objetivo es el mismo. Para ayudar al maestro, tendremos que cooperar. En cuanto a los ocho Túneles de Viento Mundial, ya he colocado la matriz de dibujo en este reino secreto. Los otros serán más difíciles, incluso los de las tierras occidentales. Después de todo, somos discípulos en las tierras occidentales..."
"¿Has terminado? Me voy", dijo Zhuo Fan con frialdad.
Ye Lin se sobresaltó: "Espera, el maestro pidió que montáramos la matriz de retroceso juntos..."
"No te necesito."
Zhuo Fan lo interrumpió: "Tú sigue siendo un discípulo de las tierras occidentales. Yo puedo hacerlo solo. Además, me salvaste la vida y definitivamente te lo pagaré".
Tembloroso por completo, Ye Lin vio a Zhuo Fan irse. Apretó la mandíbula y gritó: "¡Hermano!"
Sorprendido, Zhuo Fan finalmente detuvo su paso, mirándolo de forma extraña: "¿Cómo me llamaste?"
"¡Hermano mayor!"
Ye Lin dudó con la cabeza baja: "Las bestias sagradas tienen reglas, el ganador es el rey. Como te perdí, tú eres el hermano mayor".



Zhuo Fan se dio la vuelta y reanudó su marcha: "Esa es la regla de una bestia, nosotros somos hombres. De todos modos, te devolveré el favor por lo que hiciste. No hay nada más entre nosotros".
"Hermano mayor, no importa. Desde que perdí, te veo como rey".
Zhuo Fan nunca dejó de caminar.
"Además, el hermano mayor envió una tablilla de jade. La señorita Chu está bien. Todos creen que has muerto. La Mansión del Dragón Doble me está apurando para que regrese e informe. Hermano mayor, ¿vienes conmigo o quieres que le envíe un mensaje?"
Tembloroso, Zhuo Fan se detuvo de nuevo, luego se fue más rápido: "No, solo di... que estoy muerto".



Capítulo 802: Capital de Quanrong
Capítulo 802: Capital de Quanrong
Corrector: Papatonks
"¡Vengan por sus pieles! Las pieles de bestia espiritual de nivel 4 más finas que puedan encontrar..."
"Hierro, hierro negro, todo lo que necesiten para hacer las armas espirituales más afiladas..."
"¡Consigan sus hierbas aquí mismo! Para curas milagrosas de grado 3..."
...
El mercado estaba repleto de vendedores que gritaban sus mercancías. Quedaban engullidos por la marea de gente ruidosa que iba y venía, regateando y discutiendo, siempre luchando por una ganancia.
En medio de este mar de gente, una figura solitaria parecía flotar, su capa negra ondeando al viento.
Cuando levantó la vista, su rostro frío contrastaba con la bulliciosa escena.
Mirando a su alrededor, encontró personas con narices largas, ojos grandes y rostros extranjeros, diferentes a cualquiera que hubiera visto en Tianyu. Zhuo Fan bajó la cabeza de nuevo y se mezcló entre la multitud para salir de allí.
Aquí abajo, en la capital del Imperio Quanrong, él era el extranjero.
Como un gato ágil, el rastro de Zhuo Fan desapareció sin que nadie se diera cuenta.
Zhuo Fan respiró hondo y flotó por la bulliciosa calle como un fantasma.



Desde que dejó la Secta de la Claridad Suprema, Zhuo Fan sabía el peligro en el que se encontraba, destinado a ir solo por este mundo. Pero después de pensarlo un poco, no pudo evitar querer verlos de nuevo. El Anciano Yuan, el clan Luo, y…
Ja, ja, no importa Qingcheng…
Temía no irse nunca si la veía.
Esto era una especie de adiós silencioso. Se enfrentaría al Soberano Celestial solo.
Fue muy conveniente que hubiera un Túnel de Viento Mundial del boceto del ancestro dragón en su camino. Ya que pasaba por allí, bien podría dejar una matriz de dibujo.
Pero el mapa del ancestro dragón era un boceto dudoso, un verdadero pintor aficionado. Podría saber solo las ocho ubicaciones de los túneles y eso era prácticamente todo. Al menos sabía la ubicación aproximada, sin nada que sirviera para encontrar el lugar exacto.
"Será mejor que esté atento mientras esté aquí".
Zhuo Fan detuvo sus pasos con una sonrisa. A su lado había un restaurante ruidoso. Cuando se trataba de escuchar, este lugar era el mejor.
Con la energía espiritual reunida del Túnel de Viento Mundial, seguramente causará algunas ocurrencias extrañas que la gente no puede pasar por alto. Un nativo seguramente sabrá más.
Zhuo Fan levantó la vista mientras se acercaba a él, descubriendo que estaba formado por ocho rocas de tres metros de altura.
Los Quanrong son tan toscos, incluso su cultura lo demuestra. Desde la puerta hasta sus casas, nada aquí inspira grandeza.
Tomando la puerta de la capital como ejemplo, era el doble de alta que la de Tianyu, pero no tan pulida. La capital de Tianyu era una obra de arte, llena de belleza y refinamiento. Cada rincón estaba pensado, cada recoveco utilizado.



Mientras que la capital de Quanrong solo parecía enorme. El tamaño era bueno, claro, pero las rocas utilizadas en los edificios eran irregulares, como si estuvieran hechas al azar.
Quizás así era su cultura, una basada en el poder y despreciando los detalles. Como se asociaban con bestias espirituales todos los días de la semana durante años y años, su creencia en el poder solo se fortalecería.
Había pocas posibilidades de que apareciera algún sabio como los tres de Tianyu.
Pero también es por eso que los Quanrong se mantienen unidos mientras Tianyu está lleno de tontos riñendo que debilitan el imperio.
Este aspecto por sí solo haría que la nación árida de Quanrong pareciera más fuerte que Tianyu.
El Cielo realmente es asombroso al crear tales discrepancias maravillosas, débiles pero fuertes, ja, ja, ja...
Zhuo Fan sonrió mientras entraba.
El camarero lo vio y lo saludó: "¿Dinará o se quedará? Tenemos una habitación tranquila, pero es un poco cara".
"No es necesario, me quedaré en el salón". Zhuo Fan negó con la cabeza y tomó un asiento al azar en una mesa.
El camarero bajó la cabeza y vio que la capa ocultaba las facciones de Zhuo Fan: "Invitado, ¿es usted extranjero?"
"Sí."
"Entonces, ¿dónde...?"
Zhuo Fan lo miró: "¿Qué, tengo que explicarme para quedarme aquí?"
"No, es solo que últimamente hay hostilidades y los extranjeros tienen que reportar..." El camarero se sintió presionado.



Suspirando, Zhuo Fan lo ignoró. No le dio mucha importancia a una secta de nivel inferior que protegía un imperio de tercera categoría.
Desde que el ancestro dragón usó la llama dorada para rehacer su cuerpo, su cultivo alcanzó la octava capa de la Etapa Radiante. En cuanto a su poder, creció exponencialmente, no limitado a la forma draconiana que Ye Lin tenía, dura y llena de Llama Dorada Diezmadora, sino también empuñando el Ojo Apocalíptico de Trueno y Fuego.
Por eso no tuvo reparos en venir aquí. Solo que preferiría mucho más si mantenía la cabeza baja.
"Vengo de Tianyu, ¿algún problema?"
"¿Eres de Tianyu?"
El camarero gritó en shock y lo miró con odio.
Eso hizo que todos volvieran la cabeza con algunas miradas hostiles.
"¿Por qué, no te gusta Tianyu?", Zhuo Fan miró a la gente alrededor.
Apretando los dientes, el camarero escupió: "Eso es lo menos. Somos enemigos mortales. Hace ocho años, Tianyu nos robó nuestras tierras más ricas, obligándonos a abandonar nuestros hogares y vivir en la pobreza. Muchos de nuestros soldados murieron en la guerra con Tianyu, ¡así que dígame si podría olvidar tal odio!".
"La guerra se trata de la muerte. O mueres tú, o muero yo. Esto es normal. Además, fuiste tú quien nos invadió primero. La guerra también fue dentro de Tianyu. Ustedes son los atacantes, aunque al final fracasaron".
Rascándose la nariz, Zhuo Fan habló: "Ustedes atacaron primero y aun así fallaron. ¿Ahora nos culpan por defendernos?".
El camarero lo fulminó con la mirada y maldijo: "Humph, ¿tú qué sabes? Todo esto es el retorcido plan de Tianyu. Dicen que deberíamos ayudarlos a resolver sus disturbios, solo para luego etiquetarnos como invasores y robarnos nuestras tierras. ¡Todos ustedes de Tianyu no son más que serpientes y derrochadores codiciosos!".



Los demás asintieron, mirando a Zhuo Fan con los ojos rojos.
"Oh, eso tiene sentido."
Zhuo Fan asintió: "Cierto, fue el emperador de Tianyu de aquel entonces quien los invitó a ayudar. No pensé que tal secreto llegaría a oídos de un camarero. Esta debe ser la campaña del emperador Quanrong para mantener su asiento. Pero esa es la verdad y no tengo nada que negar. Pero esto fue resuelto por el liderazgo, con la gente común de Tianyu en total desacuerdo. Ahora que el emperador perdió, por supuesto no puede cumplir su promesa. Por el contrario, el enemigo que ustedes dos se unieron para combatir terminó tomando el poder y vino a ajustar cuentas con ustedes. Como no tenían ningún trato con ustedes, sus enemigos, por supuesto que los usaron".
El rostro del camarero se contrajo, luego agitó la mano y ladró: "¿A quién le importa? ¡Todo lo que sabemos es que cualquiera de Tianyu trabajó para engañarnos!".
"No, no, no, Tianyu tiene muchas facciones. Si te alías con una, las otras inevitablemente se convertirán en tus enemigos. Perder al final significa que apostaste al caballo equivocado. Esto no es una cuestión del carácter de la gente de Tianyu. Para ellos, ustedes parecían los ayudantes de sus enemigos que venían a matarlos."
Zhuo Fan agitó la mano: "El único culpable es su emperador y su razonamiento defectuoso, involucrándose en el asunto de otro imperio antes de comprender su funcionamiento. Además, con soldados débiles, es mejor quedarse en casa y defenderla, que invadir e incitar cosas".
"¡Cállate la boca!"
El camarero ya estaba harto, temblaba de ira: "Nuestro emperador es el mejor del mundo. Después de que perdimos nuestras tierras, aún se aseguró de instalarnos en la capital. Nuestro comandante es el mejor del mundo, amable con sus hombres e invicto..."
Zhuo Fan se burló con una ceja levantada: "¿El mejor emperador? Ja, ja, ja, ¿perdió tu tierra y lo llamas así después de darte algunas migajas? ¿No es ese su deber para empezar? Si ni siquiera hiciera eso, estaría fallando como emperador.



"¿El mejor comandante? Tuoba Tieshan no es un mal vejestorio, pero invicto es un poco exagerado a estas alturas. Al menos en Tianyu, perdió todo el camino. ¿Cómo si no terminarías sin hogar?"
"¿Por qué tú, pequeña..."
La aguda burla de Zhuo Fan caló hondo. El camarero y los demás a su alrededor estaban furiosos. Al final, el camarero rugió: "¿Te atreves a calumniar a nuestro emperador y comandante? ¡No saldrás vivo de este lugar, hombre de Tianyu! ¡Te mataremos!".
Todos se levantaron y desataron su sed de sangre sobre Zhuo Fan mientras cargaban.
Zhuo Fan no tenía nada mejor que hacer que bostezar: "Algunos expertos del Cielo Profundo entre un puñado de cultivadores de Templado Óseo. ¿Qué pueden hacer unos don nadie como ustedes contra un experto de la Etapa Radiante en la octava capa?"
¡Espera, ¿Etapa Radiante?!
Con los ojos muy abiertos, todos se quedaron atónitos.
Fuimos demasiado impulsivos y nos dejamos llevar...



Capítulo 803: Preguntando
Capítulo 803: Preguntando
Corrector: Papatonks
El silencio era ensordecedor.
Todos se miraron unos a otros y luego a Zhuo Fan con una expresión atónita, aunque ninguno se movió un centímetro.
El camarero sudaba ahora, temblaba como una hoja al lado de Zhuo Fan y estaba a punto de llorar.
¿Qué me pasa? Lo menos que pude hacer fue comprobar su nivel antes de dejarme llevar por la ira.
Solo ahora vio que su cultivo de Templado Óseo no era suficiente para ver a través de él. Esta era una señal obvia de que el nivel del otro era mucho más alto.
La gente del restaurante evaluó a Zhuo Fan, luego lamentó su destino.
¡No podemos saber nada! Ni siquiera podemos tocarlo tal como estamos.
Todos se quedaron rígidos en el mismo lugar, mientras Zhuo Fan se reía entre dientes: "¿Qué pasa? ¿No querían matarme?"
"No, no, no..."
Todos negaron con la cabeza. Los transeúntes como ellos nunca alcanzarían su nivel. Simplemente serían aniquilados si atacaban ahora.
Zhuo Fan negó con la cabeza. "Me preguntaba por qué el Emperador Quanrong sería tan impulsivo como para meterse en los disturbios de Tianyu. Ahora veo que los Quanrong son pura fuerza bruta, atacando antes siquiera de mirar. Podría sonar a valentía, incluso a heroísmo, pero es solo una forma elegante de llamar a alguien idiota. Antes



De empezar a atacar, deberías empezar a flexionar esa cosa que tienes por cabeza. Bueno, supongo que perdieron esos cientos de millas con razón, ja, ja, ja...".
La burla de Zhuo Fan hizo que las caras de todos se pusieran rojas.
Zhuo Fan comenzó defendiéndose, pero ahora estaba despreciando abiertamente a su emperador y a todo su pueblo.
Eso enfureció a los Quanrong y los llenó de odio.
Aunque no lo suficiente como para atacar, no cuando Zhuo Fan tenía el puño más grande.
Al verlos a todos tan tensos, Zhuo Fan sonrió, aunque ya no jugó con ellos, ya que no tenía intención de pelear con la gente común.
"Ya que ustedes no harán nada, yo..."
"¿Atacar?", gritó el camarero, muerto de miedo. Un cultivador de la Etapa Radiante podría matarlos con un pensamiento. Serían masacrados.
Los demás entraron en pánico y cayeron de rodillas, rogando por sus vidas.
Poniendo los ojos en blanco, Zhuo Fan resopló: "¿Quién los mataría? Ni siquiera valen la pena. Iba a decir que, ya que ustedes no van a empezar nada, haré algunas preguntas y luego podrán largarse".
Oh, solo preguntas. ¿Quién demonios se adelantó y dijo que atacaría?
Se relajaron de inmediato, pero luego, recordaron su pánico y acto vergonzoso, buscando al instigador.
¡Mierda, eso me asustó de muerte!
Todos los ojos miraron al camarero. Él bajó la cabeza con resentimiento.
¿Puedes culparme? ¿Cómo iba a saber que este tipo va en contra de las normas? ¿No debería ser que si no atacamos, él lo hará?



Ignorando sus miradas de reproche, Zhuo Fan dijo: "Camarero, te preguntaré primero. ¿De qué trataban esas peleas de las que hablabas? ¿Con quién?"
"Eh, ¿no lo sabes?", el camarero se quedó atónito.
Zhuo Fan puso los ojos en blanco y maldijo: "¿Por qué más te lo estoy preguntando?"
"Sí, el senior te hizo una pregunta y tú te pones a discutir?"
"¡Date prisa y responde antes de que el senior se impaciente!"
"¡Camarero, déjate de tonterías y responde!"
...
Todos en el restaurante comenzaron a maldecirlo y a hacerlo sentir triste.
Malditos tontos, cambiando de bando en un abrir y cerrar de ojos. Hace un segundo eran patriotas junto a mí, ¡ahora son los perros leales de este tipo de Tianyu!
Ya que no puedes meterte con un cultivador de la Etapa Radiante, ¿te desquitas con un camarero?
Zhuo Fan frunció el ceño y los fulminó con la mirada para que se callaran.
El camarero hizo una reverencia: "Señor, estamos en guerra con Tianyu. Como usted es de Tianyu, pensé que sabía..."
"¿Están peleando de nuevo? ¿Por qué? ¿Por cuánto tiempo?"
"Alrededor de un mes, el rumor es que Su Majestad recibió el apoyo total de la secta guardiana, jurando recuperar nuestra tierra", suspiró el camarero, "Y Su Majestad quería compensar su error de hace ocho años, por lo que se ha impuesto la ley marcial en las fronteras, para evitar que entren espías de Tianyu. Por eso, cuando el señor..."
El camarero patriota olvidó con quién estaba hablando, olvidando que le estaba dando un informe a un tipo fuerte de Tianyu.



Así que se cosió la boca. Algo tenía que andar mal con su cabeza, para hablar cuando era consciente de la situación.
Él puede ser...
"No te preocupes, no soy un espía."
Zhuo Fan sonrió: "¿Alguna vez has visto a un espía exponiéndose como yo? Además, es de conocimiento común lo que me dijiste hasta ahora. He estado lejos de Tianyu durante tantos años y quiero regresar. No podía saber estas cosas".
El camarero suspiró, aliviado.
No he vendido mi país.
Zhuo Fan reflexionó cuidadosamente: "Hay un problema grave aquí. Vi el poder del clan Luo y Quanrong no tenía la fuerza para invadir Tianyu. Además, ¿la Secta Domadora de Bestias ofrece apoyo total? Humph, es solo una secta mientras la otra tiene tres ayudándola. A menos que algo turbio esté sucediendo aquí. ¿Las potencias superiores llegaron a algún acuerdo depravado?"
"¿De qué está hablando, señor?", preguntó el camarero perplejo.
Zhuo Fan agitó su mano: "Nada, de todos modos no te involucra. Quanrong no ganará en ningún caso. Todavía hay algo que quiero saber. Ja, ja, ja, ¿tienen ustedes por aquí algún paisaje maravilloso, de inmensa belleza?"
"¿Paisaje?"
El camarero se quedó atónito, la gente perpleja. Negó con la cabeza: "Señor, Quanrong no es como Tianyu, con tierras ricas y grandes paisajes. Somos áridos, así que ¿dónde puede haber un lugar así aquí? Si quiere disfrutar de algunos lugares, es mejor que vaya a Tianyu. Tienen paisajes mucho mejores".
"Entonces, ¿qué tal montañas escarpadas? ¿Cuál es la zona más traicionera, el lugar donde más ganado desaparece?", Zhuo Fan entrecerró los ojos.



Donde el túnel de viento reunía energía espiritual, no significaba que siempre se formaría un paraíso. Podría no ser diferente de las áreas locales, lo que la convertiría en una verdadera zona de peligro.
El camarero seguía con la mirada perdida: "Señor, ¿dónde ha oído esto? Somos áridos, pero no estamos en el infierno, con una tierra envenenada. ¿No habríamos muerto ya?"
Frunciendo el ceño, Zhuo Fan reflexionó.
¿Estaban los sentidos del viejo dragón desorientados cuando hizo el boceto? No hay señales del túnel de viento aquí.
Eso significaría que todos los demás puntos también estaban mal.
¿Cómo se supone que voy a encontrar ocho túneles de viento en estas enormes tierras?
Zhuo Fan estaba preocupado.
El camarero y el resto no emitieron un sonido, temiendo que los mataría.
Todos esperaban allí sus palabras.
"¿Dónde está el dueño?"
En este ambiente tenso, las cabezas se giraron al escucharse pasos fuertes que entraban al lugar. Dos hombres fornidos con ropas lujosas avanzaron, su fuerte físico los delataba como en la cima de la Etapa del Cielo Profundo.
"¡El sexto príncipe ha reservado este lugar. Todos deben irse!"
Los dos tipos duros sacaron pecho, luciendo engreídos y arrogantes. Aunque no vieron el pánico que, inusualmente, siguió. De hecho, la gente hacía gestos de silencio a toda prisa.
"¿Qué está pasando aquí? ¿Están todos sordos? El sexto príncipe ha reservado este lugar. ¡Salgan ahora!"



Los dos ladraron una vez más y la gente miró a los dos hombres rudos, tratando de darles una pista.
¿Lo ves? No se le puede ofender, así que cállate. No lo molestes o todos lo pagaremos.
Sin embargo, los dos musculosos no llegaron a gritar de nuevo cuando el tono frío de Zhuo Fan resonó: "¿Quiénes son los perros rabiosos que ladran en mi oído?"



Capítulo 804: Fan Número Uno
Capítulo 804: Fan Número Uno
Corrector: Papatonks
"¡Cómo te atreves!"
Los dos, tan acostumbrados a salirse con la suya, comenzaron a gritar ante la queja de Zhuo Fan: "¿Quién eres para molestar al sexto príncipe...".
¡Boom!
Su perorata fue interrumpida por una explosión. Explotaron en una niebla de sangre mientras Zhuo Fan bajaba el puño, lamentándose.
¿Adónde se supone que voy desde aquí? El boceto es un fracaso...
La gente del restaurante palideció, y algunos incluso se desplomaron en el suelo.
Un solo puñetazo de un experto de la Etapa Radiante de octavo nivel y dos cultivadores del Cielo Profundo de pico murieron sin siquiera dejar un cadáver. Murieron antes incluso de saber lo que venía.
Este tipo es brutal, no se contuvo en absoluto. Esos dos eran hombres del príncipe...
El miedo en todos solo creció al mirar a Zhuo Fan, temblando en sus puestos.
"Hua Laer, Hua Lasha, ¿ya terminaron? El príncipe está a punto de llegar".
Una voz anciana sonó de un hombre con barba blanca. Al ver la sangre alrededor, gritó: "¿Qué pasa con toda esta sangre? ¿No les he dicho, mocosos, que no maten? ¿Cómo pueden festejar cuando hay sangre alrededor? Limpiarla es un dolor..."



La gente miró al viejo, pero permaneció en silencio.
Debe pensar que la sangre viene de nosotros. Si solo supiera que eran sus propios dos hombres...
El viejo entró gritando: "Hua Laer, Hua Lasha, salgan aquí mismo, ¡no, ugh...!"
El viejo tenía una mirada extraña: "¿Por qué hay tanta gente? ¡El sexto príncipe está a punto de llegar!".
Los demás le lanzaron una mirada lastimera, luego esperaron a que Zhuo Fan hiciera su movimiento.
¿Qué es un príncipe contra un cultivador de la Etapa Radiante de octavo nivel?
Si damos un solo paso sin su permiso, podríamos terminar como esos dos.
Zhuo Fan fruncía el ceño y pensaba qué hacer. El boceto había perdido su valor y ahora estaba atascado. Estaba tan distraído que no notó el ambiente espeluznante en el restaurante.
"Uhm, señor..."
El anciano no era tan impulsivo como los dos anteriores. Al notar hacia dónde miraban todos, se puso rígido mientras evaluaba a Zhuo Fan.
Oh, diablos, un experto de la Etapa Radiante de octavo nivel.
Él solo estaba en el cuarto nivel y la casa del príncipe tampoco tenía tal experto. Esa fue la razón de su reverencia y de su discurso.
Zhuo Fan todavía estaba molesto con su problema como para prestarle atención. El anciano se volvió hacia el camarero: "¿Quién es este señor?"
El camarero negó con la cabeza.
El anciano miró a su alrededor y obtuvo la misma respuesta del resto.



Suspirando, el anciano preguntó: "¿Dónde están los dos hombres rudos que entraron?"
"Están pisándolos", el camarero señaló la sangre.
El anciano se estremeció y miró todo el rojo en el suelo, luego al aturdido Zhuo Fan, dándose cuenta.
Las actitudes bruscas de los dos deben haber irritado a este hombre y terminaron así.
Esto era malo. Meterse con un experto tan fuerte no era nada bueno.
Tengo que resolverlo ahora. Pero él me muestra un desprecio total, a mí, que estoy cuatro niveles por debajo de él.
Como no hay nada que pueda hacer, ¡pediré ayuda!
El viejo retrocedió dos pasos de puntillas y luego salió corriendo como alma que lleva el diablo.
La gente se quedó atónita.
¿Y te haces llamar un hombre al servicio del sexto príncipe? Meros matones que asustan a los débiles y huyen de cualquiera que sea fuerte.
Solo Zhuo Fan seguía perdido en sus pensamientos, sin registrar este evento...
Whoosh~
Cuatro poderosas energías entraron al restaurante momentos después y obligaron a los clientes a retroceder.
Entraron cuatro ancianos, uno de ellos era el mismo tipo de antes. Pero el líder era un hombre rubio con ojos afilados y mucho más fuerte.
La gente del restaurante supo entonces que este tipo era un verdadero experto.
Muchos de los que se encontraron con sus ojos se sintieron mareados y en shock.



Con estos cuatro tan poderosos, ¿planean enfrentarse al experto de Tianyu? ¡Eso significará una batalla brutal!
¿No terminará eso con nosotros como daño colateral?
La gente estaba inquieta ahora, rezando a quien estuviera ahí afuera para no ser arrastrada a este lío.
Fue más allá de sus expectativas cuando vieron al anciano rubio inclinándose ante Zhuo Fan: "Soy el Gran Venerable Jin Buhuan del sexto príncipe del Imperio Quanrong. Le pido que pase por alto la actitud grosera de mis hombres".
"¡Piérdete!"
Viendo que el más fuerte, Jin Buhuan, solo era un nivel inferior a él, a Zhuo Fan no le importó.
Aturdido, Jin Buhuan se sintió incómodo, luego su ánimo decayó. Podría ser un poco más débil, ¿pero no recibir ningún respeto?
También tenía más hombres. Si estallaba una pelea, incluso podría ir a su favor.
El anciano de barba blanca lo sabía y gritó: "Señor, lo respetamos como colegas cultivadores de la Etapa Radiante y no deseamos luchar. Incluso estamos dispuestos a pasar por alto el asesinato de nuestros hombres, pero incluso con su cultivo de la Etapa Radiante de octavo nivel, entre los mejores de Quanrong, aún no será suficiente contra los números. Meterse en el lado malo de la familia imperial no es aconsejable. Le insto a que reconsidere y arreglemos esto como amigos".
Jin Buhuan sonrió y asintió ante su enfoque.
Ni humilde ni confrontativo, con palabras dichas con respeto y razón. Eso debería bastar.
Lástima que no estaban tratando con un experto promedio de la Etapa Radiante. Incluso un bastardo podrido escucharía, pero no Zhuo Fan, que era más altivo que el monstruo más altivo...



"Puro ladrido y poca mordida."
Zhuo Fan se burló: "Ustedes, viejos gruñones, ladran por tanto tiempo porque sus dientes deben estar desafilados, ja, ja, ja...".
La cara de Jin Buhuan se contrajo y se puso roja. Apretó los puños de rabia.
Maldito mocoso, ¿estamos siendo amables y nos escupes en la cara?
Zhuo Fan les sonrió.
Estaba molesto porque el boceto era un fracaso y necesitaba un buen saco de boxeo para sentirse mejor. Dio la casualidad de que unos pobres diablos llegaron justo a su puerta.
Jin Buhuan lo fulminó con la mirada: "Señor, no me importa quién sea o cuán fuerte sea, pero ha cruzado la línea. ¡No me quedaré de brazos cruzados!".
Jin Buhuan explotó con poder y sed de sangre mientras cargaba contra Zhuo Fan.
Los otros tres ancianos estaban justo detrás de él.
El poder opresivo sacudió todo el restaurante.
La gente retrocedió bajo tanta presión, mientras Zhuo Fan solo sonrió.
Estaba viendo a cuatro payasos haciendo su número.
La mirada burlona de Zhuo Fan enfureció a Jin Buhuan. Gritó y estaba a punto de atacar. "¡Alto!"
¡Ugh!
Deteniéndose de repente, Jin Buhuan miró hacia atrás y se inclinó.
Zhuo Fan levantó una ceja y vio a un joven a la moda acercarse.
Debe ser su señor, ese sexto príncipe.



Ignorando a los ancianos, el príncipe miró a Zhuo Fan con asombro. Sus pasos eran temblorosos, sus labios temblaban: "Usted es..."
"Sí, soy quien mató a tus dos perros. Ahora cuatro perros más vinieron a morderme, así que deberías venir solo después de que esto termine. No hay necesidad de fanfarronear tampoco, estoy más que familiarizado con esta obra. Espera hasta que los mate. Si aún quieres morir, no me importa enviarte también".
Zhuo Fan lo despidió como si fuera un mendigo.
Los ancianos estaban furiosos y querían destrozar a Zhuo Fan.
Pero el joven bailaba de alegría: "¡Y-usted es Zhuo Fan! ¿Cómo es que sigue vivo? ¡Soy su mayor fan!".
"Uhm, ¿eh?", Zhuo Fan estaba perplejo, por decir lo menos...



Capítulo 805: Sexto Príncipe
Capítulo 805: Sexto Príncipe
Corrector: Papatonks
Mirando detenidamente al joven, Zhuo Fan refunfuñó y se rascó la cabeza: "¿Nos hemos visto? ¿Por qué no lo recuerdo?"
"Zhuo-, uhm, ¡Señor Zhuo, usted nunca me conoció, pero yo sí!"
Tembloroso de emoción, el joven se acercó a Zhuo Fan y lo miró con estrellas en los ojos.
Zhuo Fan se sintió incómodo: "¿Y quién se supone que eres? ¿Cuándo me viste?"
"¡En la Reunión del Doble Dragón, Señor Zhuo!"
Recordando esas gloriosas peleas, el joven tembló, su voz temblorosa: "Yo era el representante del Imperio Quanrong y fui testigo del puñetazo del señor que aniquiló a todo el equipo de la Secta Domadora de Bestias y de su ascenso a la fama. De un discípulo de secta de tercer nivel inferior, al mejor discípulo de las tierras occidentales. ¡Me conmovió hasta las lágrimas!".
Sorprendido, Zhuo Fan finalmente reaccionó.
Así que el niño me vio luchar. No es de extrañar que nunca lo notara.
Con tanta gente alrededor, habría sido extraño si lo hubiera hecho.
Aunque le parece peculiar la elección de palabras de este tipo: "Chico, ¿eres el sexto príncipe del Imperio Quanrong?"
"¡Sí!" El príncipe estaba tan emocionado solo por el hecho de que Zhuo Fan le hablara, como si fuera un honor o algo así.



"Eso convertiría a la Secta de Domar Bestias en su secta guardiana, entonces, ¿por qué estaría tan emocionado de verme pulverizarlos?"
Zhuo Fan estaba bastante curioso, mientras el príncipe lo descartaba: "¿Ellos? No son más que nuestros titiriteros. Sus viles discípulos se acostumbraron a hacer lo que querían, sin que nadie se les opusiera. Por eso se veían así en la Reunión del Doble Dragón. No tienen nada que ver con nosotros. De hecho, el golpe del Señor Zhuo realmente nos ayudó a desahogarnos".
"Oh, no hay problema, aunque no deberías llamarlos viles, ya que esos tipos detrás de ti no son mejores", asintió Zhuo Fan.
El príncipe se rió entre dientes, aceptando totalmente la culpa: "La lección del Señor Zhuo es cierta. De hecho, he descuidado la conducta de mis hombres".
"¿Qué tiene que ver conmigo si te importa o no?", Zhuo Fan puso los ojos en blanco.
Al sexto príncipe no le importó en absoluto, tomando todas sus palabras al pie de la letra: "Sí, sí, el Señor Zhuo es un hombre ambicioso, así que ¿por qué le importarían mis pequeños defectos? Pero ya que el señor lo mencionó, me aseguraré de corregirlo".
El sexto príncipe se dio la vuelta y habló duramente a los cuatro ancianos: "Venerable Jin, díganle a todos que tienen prohibido usar su poder contra la gente, o sus cabezas rodarán. ¿Cómo podemos ser vistos de la misma manera que esos bastardos podridos de la Secta Domadora de Bestias? ¿Cómo nos verá entonces el Señor Zhuo?".
"¡Sí, señor!"
Jin Buhuan hizo una reverencia y luego suspiró a Zhuo Fan.
Para ser honesto, el sexto príncipe era un tipo caprichoso que solo quería divertirse, ignorando todo lo demás. El emperador Quanrong intentó enseñarle algo de sentido, pero él simplemente no escuchaba.
Sin embargo, ahora, una breve palabra de Zhuo Fan lo puso en el camino correcto.
¡Este es el poder de un ídolo!



Zhuo Fan también se sintió impotente.
¿Qué tiene que ver conmigo?
"Señor Zhuo, he estado escuchando rumores de que lo han matado. He estado ofreciendo amargas oraciones entre lágrimas por su feliz descanso. Puede preguntarles si no me cree".
"Cierto..."
El sexto príncipe miró emocionado a Zhuo Fan y luego se volvió hacia sus ancianos para que lo repitieran. Ellos asintieron con la cabeza y atestiguaron su conducta.
¡Nuestro príncipe es su mayor fan!
"Aunque, ¿qué hace el señor aquí de repente? ¿Son falsos los rumores?", preguntó el sexto príncipe.
Sonriendo, Zhuo Fan se burló mientras sus ojos adquirían un brillo salvaje: "¡Se llevarán una sorpresa si creen que moriré así sin más!"
"¡Genial!"
El sexto príncipe chilló de adoración ante la postura inadvertida de Zhuo Fan. Luego se volvió hacia sus ancianos: "¿Ven eso? Este es el Señor Zhuo, el mejor en la Reunión del Doble Dragón y mi ídolo. ¿No es asombroso?".
¡Ugh!
Los cuatro asintieron con una brillante sonrisa: "Sí, genial, muy genial...".
Aunque los cuatro no estaban tan entusiasmados. Como hombres del chico, tenían que complacer sus caprichos y rebajarse a idolatrar a su ídolo.
Incluso Zhuo Fan tenía la misma opinión, sintiéndose incómodo con este fan enloquecido.
Aunque estaba a punto de iniciar una pelea a pesar de que el otro retrocedía, la adoración del sexto príncipe desinfló su ira.
¿Cómo podría hacerlo cuando el niño estaba adorando el suelo que pisaba?



Será mejor que me vaya de aquí rápido.
El sexto príncipe lo vio irse y se apresuró a bloquearlo: "Señor Zhuo, ¿adónde va? ¡Por fin está en Quanrong, así que cómo puede irse sin que yo sea su anfitrión?"
"Uhm, está bien. No encontré nada aquí que necesite, así que me iré".
Zhuo Fan se rió entre dientes y siguió caminando.
Los ojos brillantes del sexto príncipe se movieron pensativos y luego dijo: "Señor Zhuo, ¿qué busca? Conozco este lugar mejor que nadie, ¡así que déjeme ayudarle!"
"¿Tú?"
Zhuo Fan levantó una ceja, evaluándolo.
Por supuesto, el Túnel de Viento Mundial, con lo extraño que es, tiene muchas posibilidades de ser tomado por gente realmente rica y poderosa. ¿Cómo podría un don nadie saberlo?
Este chico es el sexto príncipe de Quanrong, de ilustre linaje, y puede escuchar muchas cosas interesantes.
Los ojos de Zhuo Fan se iluminaron: "Genial, entonces dime, ¿hay algún lugar espectacular por aquí, o alguno duro y mortal?"
"¿Espectacular?"
El príncipe hizo una pausa, luego aplaudió: "¿Ha venido a disfrutar de nuestras maravillosas tierras?"
"Uhm, en cierto modo", Zhuo Fan se esforzó por asentir. "¿Hay algún paisaje particular?"
El sexto príncipe sonrió, "Ha venido al hombre correcto. Tenemos tierras áridas, pero no nos faltan buenas vistas. Mi nueva mansión acaba de construirse alrededor de una maravilla sin igual. Incluso se podría decir que es el cielo en la tierra. ¡Me atrevo a decir que nunca verá algo así en todas las cinco tierras! "



"¿De verdad?", Zhuo Fan sonrió.
El sexto príncipe asintió con orgullo: "Por supuesto, los poderosos me la robarían si supieran de ella. Mi padre imperial la vio y quiso construir un palacio de verano, pero luché contra él y se la quité. Esa maravilla es mía y solo mía. Mi padre imperial tendrá que preguntarme si quiere echar un vistazo, ja, ja, ja. Señor Zhuo, ahora que está aquí, haré un festín de inmediato. ¡Disfrutemos de la belleza juntos, con vino en mano!".
"Eso es un desperdicio. ¡Vamos ahora mismo!", Zhuo Fan estaba eufórico y no podía esperar a llegar. Una bendición así, llegando justo cuando estaba en su peor momento.
El sexto príncipe asintió, abriendo camino con una sonrisa brillante. Era su orgullo y su alegría hacer cualquier cosa por Zhuo Fan.
Jin Buhuan se acercó al sexto príncipe antes de que pudieran irse: "Príncipe, por favor, espere. Tuvo una pelea con el anciano She por una chica y Su Majestad le pidió que hiciera las paces. Entiendo que no quería recibirlo en su casa, así que vino aquí en su lugar. Pero si se va, ¿no dejará plantado al anciano She? No podemos permitir que estalle de ira".
"¿Por qué tengo que disculparme con esa serpiente? Humph, ¡ni hablar!"
El sexto príncipe era terco: "Yo vi a esa chica primero y esa serpiente vino a llevársela. Incluso mató a todos mis hombres. ¿Ahora mi padre imperial quiere que me disculpe? ¿Para qué? Un anciano de la Secta Domadora de Bestias ya no es nada. Lo único que sabe es venir a la capital imperial de Quanrong y ser vil. Humph, la única razón por la que hice un banquete es porque ustedes cobardes me obligaron".
Viendo la actitud del príncipe, Jin Buhuan sacudió la cabeza, "Príncipe, es solo un celo por una chica. Y esos guardias tampoco valían mucho. Y el Anciano She es un experto en la Etapa Etérea con el que ni siquiera Su Majestad puede meterse. Si no fuera por la Secta Domadora de Bestias que lo detuvo, también nos mataría. Tienes que disculparte y calmar su ira. También dijiste que perdieron poder en la Secta Domadora de Bestias y que aún no es gran cosa. Así que mantengámoslo así..."



"¡No y no!"
El sexto príncipe señaló a Zhuo Fan con su temperamento: "El señor Zhuo no teme a nada, ganando la Reunión del Doble Dragón por sí mismo. ¡Seguiré su ejemplo y no temeré a esa serpiente! Señor Zhuo, vayamos a la mansión a beber. Que estos viejos tontos atiendan a esa maldita serpiente".
Zhuo Fan observó cómo la situación se descontrolaba y no le importó instar al príncipe a irse. No le importaba ofender a algún experto de la Etapa Etérea que algún día pudiera venir a quitarle la vida al príncipe.
Jin Buhuan captó su intención y se inclinó: "Señor Zhuo, el sexto príncipe siempre lo ha venerado. La noticia de su muerte lo hizo llorar durante tres días. Todo es cierto. Tenga piedad y no empuje a mi maestro al fuego. Convénzalo de que haga las paces con el anciano She. En cuanto a la maravilla, la verá en breve. O yo llevaré al señor mientras mi maestro atiende al invitado".



Capítulo 806: Anciano She Furioso
Capítulo 806: Anciano She Furioso
Corrector: Papatonks
Zhuo Fan reflexionó y asintió.
En general, el niño es mi fan. Aunque no tengo intención de meterme en su problema, eso no significa que deba empeorar su situación. El viejo tiene una buena idea. Que el maestro se ocupe de él y otra persona simplemente me llevará allí.
Dado que buscaba el Túnel de Viento Mundial, ¿qué diferencia hacía quién lo llevara allí?
Mientras que él podría estar de acuerdo, el príncipe estaba totalmente en contra: "No va a pasar. El Señor Zhuo es mi invitado de honor. Tengo que hacer todo lo posible para satisfacer todas las peticiones del Señor Zhuo. En cuanto a esa maldita serpiente, que se pudra por lo que a mí respecta".
El sexto príncipe salió furioso. Zhuo Fan se encogió de hombros y lo siguió.
Pero justo en ese momento, Jin Buhuan se apresuró a su lado y habló: "Señor Zhuo, hace mucho que escucho al príncipe elogiarlo, pero también es conocido por alardear mucho, especialmente sobre la gente que le gusta, sin fin. Por eso no creo nada de lo que dijo sobre usted. Lo escuchó usted mismo, un experto en la Etapa Etérea. Si se enfurece, iría a Su Majestad y no terminaría con la caída de su hijo, sino con usted convirtiéndose en el chivo expiatorio".
"Por el sexto príncipe y por su seguridad, le insto a que lo convenza de que apacigüe al anciano She y no deje que su temperamento se desborde".
"Cierto, un fan enloquecido como el sexto príncipe seguro que es capaz de hacer eso".
Zhuo Fan sonrió: "Solo por esta vez, su maestro no ha estado fanfarroneando. Un mero experto en la Etapa Etérea no es nada para mí. Si el príncipe realmente me ayuda a encontrar lo que busco, no veo por qué no puedo ayudarlos a desollar a esta serpiente para evitarles problemas, ja, ja, ja...".
Zhuo Fan salió tras el sexto príncipe, dejando a Jin Buhuan atónito.
"¿Está loco? ¿Un cultivador de la Etapa Radiante de octava capa quiere luchar contra un experto de la Etapa Etérea? No me extraña que el sexto príncipe se haya vuelto tan insoportable últimamente. ¿De qué sirve copiar a un ídolo así..."
Cerrando los ojos, Jin Buhuan sintió dolor en el corazón.
"Anciano Jin, el sexto príncipe se ha ido. ¿Qué hacemos cuando venga el anciano She?", preguntó el anciano de blanco tensamente.
Negando con la cabeza, el Anciano Jin suspiró: "El maestro es demasiado terco y solo podemos ayudarlo. Espero que el Anciano She lo acepte. Tampoco debería querer exagerar las cosas, haciendo que Su Majestad envíe a la Secta Domadora de Bestias a llevárselo".
El Anciano Jin se volvió hacia la multitud aturdida del restaurante: "¿Por qué están ahí parados? ¿No escucharon nuestro grito? ¡Hemos reservado este lugar! ¡Ahora váyanse!".
Uhm, cierto...
Todos asintieron y corrieron como el viento, obteniendo finalmente su perdón.
Estaban a punto de perder la vida bajo la amenaza demoníaca de Zhuo Fan, temblando como hojas de miedo. Ahora que podían irse, estaban eufóricos de haber escapado con vida.
Además, la gente juró no volver a pisar ese maldito restaurante.
El dueño del restaurante habría llorado si hubiera sabido que su negocio había colapsado...



"Limpien este lugar y preparen las mejores comidas y bebidas. ¡Vamos a celebrar un banquete!"
Jin Buhuan miró el lugar desordenado y gritó. El dueño del lugar y el camarero se pusieron a trabajar.
En solo quince minutos, el restaurante lucía como nuevo. Se escucharon pasos lentos y un joven con ojos penetrantes se acercó al lugar.
Al examinarlo, su ánimo decayó: "Cuando caes, todos quieren patearte. Puede que haya cometido un error una vez y la secta me echó, ¡pero sigo siendo un experto en la Etapa Etérea, maldita sea! ¡El emperador debería estar dándome la bienvenida! Sin embargo, ahora, un mocoso apestoso me trata en esta mísera choza. Humph, ¿dónde está la disculpa en eso?"
"¡Anciano She, lo estábamos esperando!"
Jin Buhuan gritó mientras guiaba a sus tres hombres fuera del restaurante para inclinarse en señal de bienvenida.
El anciano She lo miró fríamente: "¿Qué se supone que significa esto? ¿Dónde está su señor? ¿Ese mocoso no me da la bienvenida?"
"Uhm, bueno, por favor no se moleste, Anciano She."
Limpiándose la frente sudorosa, Jin Buhuan se disculpó rápidamente: "El Príncipe se sentía indispuesto y no pudo venir, así que nos encargó a nosotros..."
"¡Suficiente!"
¡Boom!
El anciano She agitó su manga y una poderosa ráfaga barrió a los cuatro. Dejaron un rastro de sangre mientras volaban.
El anciano She apretó los dientes: "Ustedes cuatro más vale que entiendan esto, la única razón por la que toleré el afrontamiento de un mocoso y accedí a este banquete de disculpa, es todo por el emperador Quanrong. Pero como a él no le importa, ¡me obligó a actuar!".



Whoosh~
El anciano She se disparó directamente hacia el aire.
El grupo de Jin Buhuan gritó: "¡Va a la mansión del sexto príncipe! ¡El príncipe está en peligro!".
"Venerable Jin, cálmese. ¿No está el príncipe llevando a Zhuo Fan a su otra mansión? Ahora mismo no está en casa".
"Sí, y además, todavía tenemos tiempo para informar. ¡No podemos demorarnos o el príncipe podría morir!", Jin Buhuan asintió con la cabeza, enderezó su cuerpo herido y se fue volando, con la sangre goteando de él.
Los otros tres aguantaron el dolor y lo siguieron de cerca...
Mientras tanto, Zhuo Fan y el sexto príncipe llegaron a una montaña remota, en un lugar entre un bosque donde una mansión se mezclaba perfectamente con el entorno. Sus guardias eran expertos en el Cielo Profundo.
El príncipe se inclinó ante Zhuo Fan antes de la puerta y sonrió: "¡Señor Zhuo, después de usted!".
Zhuo Fan asintió y entró. El sexto príncipe lo siguió saltando como un buen sirviente, y estaba feliz por ello.
Los guardias se quedaron atónitos. ¿Su sexto príncipe, impetuoso, impulsivo e indignante, sabía ser educado?
Incluso al ver al emperador, este niño nunca mostraría ningún respeto.
Siendo el más joven, Su Majestad lo adoraba, lo que lo hizo crecer sin ninguna restricción. El hecho de que se rindiera y dejara que su hijo tuviera este lugar para su mansión demostraba lo mucho que le importaba.
Pero ahora...
"Oye, ¿quién es él? ¿Por qué el príncipe actúa así?"



"No lo sé. ¿Quizás el suegro o el cuñado? ¿Por qué si no sería más respetuoso que al ver a su padre?"
"Oh, así que el príncipe finalmente conoció a su otra mitad. Es bueno que haya dejado de visitar burdeles, ja, ja, ja..."
...
Los guardias susurraron mientras el sexto príncipe guiaba a Zhuo Fan a un gran edificio.
Zhuo Fan le lanzó una mirada perpleja al príncipe.
Sonriendo, el príncipe lo señaló: "Señor Zhuo, la magnificencia de la tierra solo se puede disfrutar en el sentido más verdadero desde lo alto de este edificio".
"Oh, ¿en serio?"
Zhuo Fan frunció el ceño, aunque no le molestó mucho. Dado que el túnel de viento no se podía simplemente ver, bien podría hacer de invitado.
Y así, el príncipe llevó a Zhuo Fan dieciocho pisos arriba, a una elegante habitación.
El príncipe luego caminó hacia la ventana y la abrió, dejando entrar la fresca brisa del aire húmedo de la montaña.
Más allá de la ventana había una cascada de trescientos metros. Su inmensa caída parecía descender de los cielos.
Zhuo Fan se quedó atónito, girando su rostro rígido: "Sexto príncipe, ¿es esta la vista de la que hablaba?"
"Sí, ¿no es maravillosa?"
El príncipe habló con orgullo: "Señor Zhuo, usted sabe lo pobre que es la tierra en Quanrong. Una cascada así es una rareza. Por eso hice colocar una formación para ocultarla y solo se disfrutaba desde este lugar. Incluso el padre imperial solo puede venir una vez al mes para apreciar esta maravilla, mientras que yo puedo venir todos los días, ja, ja, ja. Señor Zhuo, ahora que está aquí, haré un festín de inmediato. ¡Disfrutemos de la belleza juntos, con vino en mano!".



"¡Es un desperdicio! ¡Vamos ahora mismo!", Zhuo Fan estaba radiante y no podía esperar a llegar. Un regalo del cielo, que llegaba justo cuando estaba en su punto más bajo.
El sexto príncipe asintió, abriendo camino con una brillante sonrisa. Era su orgullo y su alegría hacer cualquier cosa por Zhuo Fan.
Jin Buhuan se acercó al sexto príncipe antes de que pudieran irse: "Príncipe, por favor, espere. Tuvo una pelea con el anciano She por una chica y Su Majestad le pidió que hiciera las paces. Entiendo que no quería recibirlo en su casa, así que vino aquí en su lugar. Pero si se va, ¿no dejará plantado al anciano She? No podemos permitir que estalle de ira".
"¿Por qué tengo que disculparme con esa serpiente? Humph, ¡ni hablar!"
El sexto príncipe era terco: "Yo vi a esa chica primero y esa serpiente vino a llevársela. Incluso mató a todos mis hombres. ¿Ahora mi padre imperial quiere que me disculpe? ¿Para qué? Un anciano de la Secta Domadora de Bestias ya no es nada. Lo único que sabe es venir a la capital imperial de Quanrong y ser vil. Humph, la única razón por la que hice un banquete es porque ustedes cobardes me obligaron".
Viendo la actitud del príncipe, Jin Buhuan sacudió la cabeza, "Príncipe, es solo un celo por una chica. Y esos guardias tampoco valían mucho. Y el Anciano She es un experto en la Etapa Etérea con el que ni siquiera Su Majestad puede meterse. Si no fuera por la Secta Domadora de Bestias que lo detuvo, también nos mataría. Tienes que disculparte y calmar su ira. También dijiste que perdieron poder en la Secta Domadora de Bestias y que aún no es gran cosa. Así que mantengámoslo así..."



Capítulo 807: Suicida
Capítulo 807: Suicida
Corrector: Papatonks
Zhuo Fan asintió después de una pausa: "Muy bien, vayamos a ver a tu hermano".
El sexto príncipe se animó, saltando hacia Zhuo Fan y a punto de guiarlo como un niño demasiado emocionado.
Zhuo Fan se rió.
Realmente es mi mayor fan. ¿Está tan feliz de estar conmigo?
"¡Sexto príncipe, corre! ¡El anciano She viene!"
Un grito llegó desde la ventana y los dos vieron al grupo de Jin Buhuan cubierto de sangre y colapsando de su vuelo, escupiendo sangre de nuevo.
El sexto príncipe los ayudó a levantarse: "¿Qué pasó, Venerable Jin? ¿Por qué están todos así?"
"¡Tos, corre, príncipe! El anciano She fue a la mansión a matar. ¡Aprovechamos esta oportunidad para advertirte!"
"¡Tienes que llegar al palacio imperial! Con Su Majestad cerca, tal vez su ira pueda ser mitigada."
"¿Ese bastardo te hizo esto?"
Con la ceja temblorosa, el sexto príncipe siseó: "¡Absurdo! Incluso para un anciano de la Secta Domadora de Bestias, esto es demasiado. Esos tres han sido expulsados de la secta por sus errores ¡y ahora se desquitan con la gente común!".
"La Secta Domadora de Bestias los expulsó, pero siguen siendo sus ancianos, todavía tienen poder. La secta los encubrirá mientras no suceda nada grave".



Jin Buhuan sacudió la cabeza y suspiró. "Ignorando el hecho de que fueron expulsados, siguen estando en la Etapa Etérea, ¿quién en el imperio lucharía contra ellos? Príncipe, todos admiramos sus principios, pero tendré que extralimitarme aquí. Es demasiado ingenuo. ¡Hay algunas cosas, algunos hombres, con los que no se puede meter!"
La ceja del sexto príncipe tembló mientras maldecía: "¡Esos malditos vejestorios, que ponen nerviosa a toda la capital imperial y ahora incluso tienen el descaro de venir a por mí! ¿No significará eso que no tienen restricciones contra nadie más? ¿Cómo podemos gobernar el Imperio Quanrong en este estado? ¡No, tengo que rogarle a mi padre imperial que elimine a esos tres bastardos!"
"Es inútil. Por supuesto que Su Majestad también querría eso, ¡pero nadie es lo suficientemente fuerte!", Jin Buhuan estaba lleno de dolor.
"¡Esos tres vejestorios fueron expulsados de la Secta Domadora de Bestias y ahora están haciendo estragos!"
El sexto príncipe se estremeció de ira, pero de repente se quedó quieto y miró a Zhuo Fan. Al final, dijo lo que pensaba: "Señor Zhuo, ¿qué cree que debo hacer?"
"Si yo no estuviera aquí, su mejor opción sería esconderse en el palacio imperial. Y ustedes, viejos gruñones, les hubiera convenido más enviar a alguien a darnos un mensaje mientras iban al palacio imperial a buscar ayuda en su lugar."
Jin Buhuan se sobresaltó y se dio una palmada en la frente con arrepentimiento: "¿Por qué no pensé en eso? Cierto, debería haber enviado a alguien a informar a Su Majestad..."
"¿Qué debo hacer ya que estás aquí entonces?" Ignorando la propuesta de Zhuo Fan, el sexto príncipe quería saber su postura, si ayudaría.
Zhuo Fan habló con calma: "Nada en absoluto. Siempre y cuando..."
"¿Qué?", preguntó el sexto príncipe con esperanza.



Con una sonrisa malvada, Zhuo Fan respondió: "Siempre y cuando me lleves al extraño lugar del príncipe heredero, entonces podrás hacer lo que te sugerí, esconderte en el palacio imperial".
¡Ugh!
El rostro del príncipe se contrajo. Conocía el poder de Zhuo Fan, pero el hombre lo rechazó al final.
"Hmph, la vida del sexto príncipe está llegando a su fin y ¿aún quieres ir a ver al príncipe heredero?", gruñó Jin Buhuan, "El sexto príncipe te trató como un invitado y ¿esta idea ridícula es tu respuesta? Sabía que no querrías involucrarte ya que no estás en la Etapa Etérea, pero al menos tu plan es sensato".
Zhuo Fan admitió: "Entonces, tú ve a esconderte en el palacio imperial mientras yo voy a ver al príncipe heredero solo. La gran mansión del príncipe heredero debería ser fácil de encontrar".
Zhuo Fan se disparó hacia los cielos.
"¡Espera, Señor Zhuo! ¡Déjame llevarte!", el sexto príncipe corrió tras él.
Jin Buhuan sacudió la cabeza y lo siguió también, a punto de explotar de rabia: "¡Príncipe, déjalo ir! ¡Tu seguridad es más importante!".
"No puedo dejar que la muerte me impida vivir. El gran Señor Zhuo que admiro está aquí ahora, así que ¿cómo no voy a ir a pasar el rato con él?". El príncipe lo fulminó con la mirada y siguió adelante, "Señor Zhuo, espéreme...".
Rápidamente abandonaron el edificio y se fueron.
¡Whoosh!
Justo entonces, una risa salvaje resonó: "Ja, ja, ja, mocoso, ¡así que aquí estás! Me ofendiste y, en contra de mi buen juicio, decidí escuchar a tu padre para que te disculparas. ¡Pero en realidad me dejaste plantado! Humph, ¡ahora, aunque el emperador suplicara por ti, no te salvará!".