

Capítulo 1000: Choque

¡Whoosh!
Lo primero que llamó la atención fue la túnica de guerrero de un rojo brillante que vestía, ondeando al viento. A medida que uno miraba más arriba, comenzaba a notar que este hombre de mediana edad estaba hecho para la batalla, sus ojos afilados y con barba de tres días en lugar de una barba completa.
Sus facciones solo se contorsionaron en una expresión salvaje al notar el estado herido de Murong Xue: "Xue'er, ¿qué pasó?"
"¡Jefe de Clan, ellos le hicieron esto a la joven señorita!"
Zhui'er se levantó ahora que había refuerzos y se inclinó mientras señalaba al grupo de Zhuo Fan con reproche: "Jefe de Clan, debe hacerlos pagar por lo que le hicieron a la joven señorita. La joven señorita incluso salvó a ese sinvergüenza y a su hijo una vez, pero él solo sabe devolver la bondad con crueldad, enfrentando a esa bruja para que lastime a la joven señorita. ¡Jefe de Clan, debe hacer justicia por la joven señorita!"
Zhuo Fan negó con la cabeza con una sonrisa irónica.
Sabía que Zhui'er no era más que un problema. Había tenido asientos de primera fila para la verdad del asunto, pero fue lo suficientemente astuta como para hacer un resumen selectivo de los hechos que quería. Incluso lo tildó de ingrato repulsivo, todo para lograr que el Jefe del Clan Murong luchara contra él con ira.
Esta mujer sí que sabe incitar al odio. Qué desperdicio de un buen talento demoníaco...
"Hermano..." Murong Xue comenzó, queriendo explicarlo todo, pero él le hizo un gesto para que se detuviera.
Mirando su expresión impaciente, Murong Lie se volvió hacia Zhuo Fan: "Soy Murong Lie, del clan Murong en las tierras del sur. Estaba descansando brevemente de mi viaje a la costa del Mar del Norte después de haber sido invitado, pero hace unos días, me llegó la noticia de que algo sucedió en la Secta del Mar del Sol, así que vine a investigar. ¿Puedo preguntar quiénes son todos ustedes y si han oído hablar de la situación de la Secta del Mar del Sol?"
Baili Yuyu apretó los puños, sus ojos afilados con sed de sangre. Murong Lie le dedicó una sonrisa y luego su dedo comenzó a temblar.
"El más fuerte de las tierras del sur, Dios Espada del Sol Ardiente, Jefe del Clan Murong, finalmente nos encontramos."
Zhuo Fan miró a Murong Lie por encima del hombro: "Solo estamos de paso y no sabemos qué pudo haberle pasado a la Secta del Mar del Sol. No podemos ayudar al Jefe del Clan Murong y le pedimos que lo vea usted mismo. En cuanto a hoy, en este pueblo, todo fue un gran malentendido con su hermana, pero ya está aclarado. Puede preguntarle los detalles y creo que lo entenderá todo. Como tenemos un poco de prisa, nos iremos. Adiós."
Zhuo Fan siguió caminando con Qiao'er, con Baili Yuyu pisando con más viveza detrás de ellos.
Murong Lie alzó la voz de nuevo: "Espere, ¿por qué tanta prisa, señor? Llevo muchos años en las tierras del sur y no son muchos los que no saben razonar, mientras que el nombre Murong siempre valora la rectitud por encima de todo. Como hay un problema entre mi hermana y el señor, haré de mediador para analizar la situación. Me aseguraré de castigar a mi hermana si lo que ha hecho está mal. Pero si solo fuera un malentendido, entonces podemos seguir adelante y el señor y yo podemos brindar por ello como amigos. ¿No sería mejor?"
Murong Lie habló con respeto y dignidad, como un verdadero líder de su clan.
Murong hizo honor a su nombre de ser justo.
Cualquier otro habría dado un giro de ciento ochenta grados y se habría quedado con el mejor Jefe de Clan de las tierras del sur durante días y días. Esta era una excelente
ocasión para avanzar.
Lástima que Zhuo Fan encontrara tal práctica en su detrimento para este esfuerzo particular, en el que la sutileza era muy valorada, por no hablar de Baili Yuyu.
Zhuo Fan sacudió la cabeza en señal de negativa: "Jefe de Clan Murong, le agradezco la oferta, pero me necesitan en otro lugar y no puedo llegar tarde. La próxima vez que esté libre, me aseguraré de visitar la casa Murong. Solo espero que el Jefe de Clan no le importe que lo moleste por unos días entonces. Por ahora, ja, ja, me despediré."
Zhuo Fan se impacientaba por una salida rápida.
"Ahora espere, señor, todavía hay algunas cosas que necesito su ayuda para entender." Las sospechas de Murong Lie aumentaron y gritó.
Zhuo Fan hizo oídos sordos, alejándose aún más.
Murong Lie se sintió convencido ahora. Parecían demasiado sospechosos y bien podrían resultar ser espías del área central. Así que corrió directamente hacia ellos.
"¿La prisa del señor se debe a la culpa, ni siquiera puede mirarme a los ojos?"
¡Whoosh!
Estaba a punto de alcanzar a Zhuo Fan, extendiendo su mano, pero entonces una palma fría se interpuso.
El trueno destelló y el viento aulló mientras una fuerte ola de espada se dirigía a la cabeza de Murong Lie.
El corazón de Murong Lie dio un vuelco en su pecho, rara vez se había encontrado con gente tan en su contra como para desatar golpes tan mortales. No tuvo más remedio que apresurar un contraataque, en forma de una espada ardiente de su dedo.
¡Bam!
Todo tembló por el choque, la onda expansiva de un experto de nivel Rey Espada convirtiendo el pueblo en ruinas mientras enviaba polvo por todas partes.
La onda expansiva fue tan fuerte que arrastró a Murong Xue y Zhui'er con el polvo, cayendo poco después. Levantando la vista vieron una vista desconocida, con nada más que pedazos rotos por todas partes.
"Mi hermano siempre sabe contenerse, entonces por qué..."
Murong Xue gritó angustiada, mirando hacia adelante y luego temblando de miedo.
Murong Lie tenía una mirada solemne frente a la feroz tormenta, su mano aún temblaba mientras un rayo crepitaba a lo largo de su mano y dedos.
En esa tormenta, Zhuo Fan sostenía la mano de Qiao'er, con la gélida Baili Yuyu cubriéndolos por delante.
¡Crash!
Zhui'er salió gateando de entre unos escombros, con una mirada aturdida y abrumada por la experiencia. Cuando vio a su joven señorita, corrió hacia ella con pánico: "Joven señorita, ¿q-qué está pasando? ¿Por qué el Jefe de Clan destruiría el pueblo?"
"No fue él, se vio obligado a usar más fuerza de la que deseaba debido a encontrarse con un oponente tan poderoso. Su choque resultó en lo que vemos a nuestro alrededor."
Murong Xue se estremeció, mirando al trío a lo lejos con una mirada pesada: "Los únicos en este mundo lo suficientemente fuertes como para contender con mi hermano son los mejores de cada tierra, así como los Nueve Reyes Espada del área central. Pero mi hermano está muy familiarizado con los más fuertes de las otras tierras. Lo que significa que este oponente repentino tiene que ser..."
"¡Un Rey Espada!"
Zhui'er jadeó en estado de shock mientras miraba en dirección a Baili Yuyu con piernas temblorosas. Su corazón se hundió y el sudor le brotó como una cascada: "¡Joven señorita, eso fue demasiado peligroso, ir contra un Rey Espada así! ¿Qué pasaría si quisiera matar a la joven señorita...?"
Murong Xue asintió y suspiró: "Ni siquiera yo pensé que me encontraría con un Rey Espada aquí. Pero si ella es un Rey Espada, ¿qué hay de Gu Yifan? He intercambiado golpes con él, pero le faltaba la fuerza que tenía un Rey Espada, a pesar de usar alguna habilidad desconcertante. Ni siquiera está en la Etapa Génesis. Entonces, ¿cómo consiguió que un Rey Espada le salvara la vida?"
"¿Quizás es un príncipe?"
"No, los Nueve Reyes Espada solo escuchan a la Espada Invencible, y a veces a su Primer Ministro. Ignorarían incluso a su emperador."
Murong Xue se sumió en sus pensamientos: "¿Quién es Gu Yifan? Mató a un tercio de los funcionarios del Imperio Estrella Espada, entonces, ¿cómo es que está junto a un Rey Espada?"
Murong Xue no entendía, mientras Zhui'er la miraba perpleja.
Pero luego exclamó, por la conmoción y el miedo: "¡Oh Dios, oh Dios! ¡Acabo de hablar mal de él y ahora enviará a los Nueve Reyes Espada tras de mí! ¿Qué debo hacer? Joven señorita, soy demasiado joven para morir..."
"¡Te dije que no hablaras sin pensar, ahora mira dónde te metió eso!"
Murong Xue la miró fijamente y luego sacudió la cabeza: "Pero puedes relajarte, sabiendo que los Nueve Reyes Espada te asesinarían y te convertirían en una celebridad de la noche a la mañana. Tu muerte valdrá la pena."
"¡No quiero ser famosa! ¡Solo quiero vivir!"
"Niña, ese barco ya zarpó." Murong Xue sacudió la cabeza y le dio a Zhui'er una mirada tonta.
Murong Lie y Baili Yuyu intercambiaron un ataque, dando así una gran pista sobre la identidad de Zhuo Fan. Murong Lie ahora estaba en guardia, mirando constantemente a Zhuo Fan, mientras al mismo tiempo estaba lleno de las mismas dudas que tenía su hermana pequeña.
"Escuché que solo hay una mujer entre los Nueve Reyes Espada, Baili Yuyu. Pero me temo que aún no he aprendido su gran nombre, teniendo al
Rey Espada Lluvia Frígida como guardia."
"Está usted muy equivocado, Jefe de Clan Murong. No somos del área central, solo estamos cruzando caminos. Por favor, no saque conclusiones precipitadas."
Zhuo Fan no se dio la vuelta mientras sonreía con calma: "O no estaría yo hablando con usted ahora mismo, sino ese vejestorio de la Espada Invencible."
¿Vejestorio?
Murong Lie se quedó atónito. Toda la nobleza y los funcionarios del área central adoraban a la Espada Invencible, y nadie se atrevía a hablar mal de él.
Ni siquiera los criminales mostraban algo menos que respeto al Patriarca.
Pero a este tipo no le importa nada de eso.
¿No está relacionado con el área central? ¿Había otro poder además de esos expertos obvios que pudiera contender con los Nueve Reyes Espada?
Murong Lie fue entonces golpeado por un pensamiento descabellado sobre Zhuo Fan y, como resultado, sus sospechas disminuyeron. Solo Baili Yuyu apretó los puños con rabia silenciosa.
Llamar al Patriarca por nombres con ella cerca era como escupirle a la cara...


Capítulo 1001: Lucha con Arma Sagrada

Sin perder de vista a Zhuo Fan, Murong Lie se sintió muy perturbado,
continuando con las preguntas: "Como el señor no es del área central, ¿quién podría ser
usted, de dónde viene y cuál es el propósito de su visita a las
tierras del norte?"
"Ya lo he dicho. Solo estamos de paso. No hay necesidad de buscar más."
"No suelo faltarle el respeto a nadie como hoy, pero las tierras del norte están
ahora en un estado precario, lo que me obliga a insistir, señor."
"¿Y si aun así me niego?" Zhuo Fan entrecerró los ojos con una fina sonrisa.
Murong Lie liberó su poderosa aura, sus ojos duros con determinación,
"Tendré que disculparme por detenerlo hasta que quede claro quién
es el señor."
"Ja, ja, ja, me parece que el Dios Espada del Sol Ardiente es un poco
presumido."
Zhuo Fan tomó la mano de Qiao'er y siguió caminando, su voz casualmente
llegó a Baili Yuyu, "Me voy con Qiao'er. Asegúrate de alcanzarnos más tarde."
Murong Lie entrecerró los ojos y actuó mientras gritaba: "¿El señor me va
a dejar colgado? ¿No significo nada para usted?"
¡Whoosh!
Baili Yuyu se aseguró de interceptar su intento, mirándolo con un semblante
helado.
Murong Lie sabía que esto se avecinaba y el mundo a su alrededor comenzó a hervir
mientras innumerables fuegos surgían. Las duras y frías tierras del norte y sus

fieros torbellinos de nieve se convirtieron en un volcán abrasador en un instante, el calor abrasador
se elevó lo suficiente como para crear lava.
El hielo y la nieve que habían estado creciendo durante siglos alrededor del área,
se convirtieron instantáneamente en vapor antes de desaparecer por completo.
De un páramo helado, el norte se había convertido en un infierno abrasador. El mundo estaba
a merced de Murong Lie.
La Etapa Génesis Pico poseía el poder de hacer que todos los seres del mundo no pudieran
escapar de su control.
Mientras que cualquier otro se habría orinado encima ante tal demostración, Baili Yuyu
no se impresionó con lo mejor de las tierras del sur.
Su mirada helada contenía chispas, justo antes de que liberara su propio poder imponente.
El trueno retumbaba incesantemente mientras el mundo adquiría un brillo plateado. El
infierno abrasador había comenzado a retumbar fuertemente, convirtiéndose en un
océano plateado, con energía de espada relámpago serpenteando, prometiendo una
destrucción extrema al menor toque.
Con el mundo dividido en dos de esta manera, Murong Xue y Zhui'er jadearon. Estaban
seguras de que Baili Yuyu era fuerte, pero descubrir que podía estar en igualdad
de condiciones con su hermano mayor era un concepto completamente nuevo que debían asimilar.
En una batalla extrema entre adversarios de nivel Rey de la Espada, ningún lugar podía ofrecer
la menor cobertura, y menos cuando el mundo podía cambiar en cualquier segundo
debido a sus choques.
"Ja, ja, ja, la señorita es una verdadera rareza. Realmente tienes el poder de detenerme, no
es de extrañar que él estuviera tan confiado. Podríamos estar luchando durante días y aún así
no habría ningún resultado, y mucho menos pensar en seguir después."
Mirando el cielo dividido en dos por su poder, luego a Zhuo Fan casualmente
haciendo su partida, Murong Lie rió.

Pero luego su sonrisa se volvió siniestra: "Sin embargo, te falta algo.
La señorita puede ser mi igual en poder, pero no durará diez movimientos si me pongo serio."
"Tsk, sí que sabes presumir."
Bali Yuyu se burló: "Dicen que el Jefe del Clan Murong es sabio, pero ahora veo
que no eres más que un hombre arrogante. De nuestro intercambio anterior, está claro
que ninguno de nosotros tiene la ventaja, y que solo habrá un vencedor cuando la
situación sea desesperada. Pero eso podría tardar años en suceder. Ahora, el Jefe del Clan Murong
es tan engreído como para decir que en diez movimientos puedes vencerme? Ja, ja, ja,
¿son mis habilidades tan débiles en comparación con las artes especiales de tu clan?"
Murong Lie negó con la cabeza, esbozando una vaga sonrisa: "Señorita, no hay nada
ordinario en usted, habiendo alcanzado un nivel de poder no inferior al mío.
Su clan debe tener un largo legado, con intrincadas habilidades. Mi clan ha ganado
cierta reputación en el exterior, pero no es tan engreído como para
desestimar a cualquier otro héroe que exista."
"Entonces, ¿por qué la declaración de diez movimientos?" Baili Yuyu le lanzó una cruel
mirada de desprecio.
Murong Lie suspiró y negó con la cabeza: "Debería ser mi fortuna poder
luchar miles de golpes con una señorita tan poderosa. Pero en este caso, no
puedo complacer las peticiones de otros a favor de dañar las tierras del norte. Solo
espero que la señorita tenga la amabilidad de forjarme."
Murong Lie hizo un ligero gesto de respeto, luego su rostro se endureció. Un
ardiente fuego dorado salió de su mano, fusionándose en una espada dorada ardiente
de dos metros de largo.
Con su aparición, el mundo cambió.
El infierno alrededor de Murong Lie se elevó cada vez más, desatando su
poder como una inundación torrencial sobre el lado plateado del mundo de Bali Yuyu. Tardó
momentos en engullirlo por completo, incluso el relámpago de energía de espada.
¡Whoosh!

El mundo adquirió tonalidades escarlatas, el calor subiendo cada vez más,
haciendo que el suelo mismo sisease bajo la tensión. Todo el mundo a su alrededor estaba
en el control de Murong Lie. Y con el mundo calentándose cada vez más, sus
ataques serían mucho más fuertes.
Los ojos de Bali Yuyu se agitaron y gritó: "¿El arma divina de las tierras del sur,
la Espada Divina Aniquiladora?"
"¡Precisamente!"
Murong Lie sonrió con confianza. Le dio un leve movimiento y la sostuvo
delante de él con un suspiro: "Señorita, perdóneme por acortar nuestra lucha, sacar
la espada divina y reclamar la victoria. Pero como he dicho, estaría encantado
de entretener a la señorita en cualquier otra ocasión. Por favor, perdóneme."
Murong Xue y Zui'er se iluminaron de alegría al ver que el Jefe del Clan había ganado.
Por muy fuerte que fuera la mujer, el Jefe del Clan poseía un arma divina rara
que le ayudaba a inclinar la situación a su favor.
A diferencia de las armas espirituales comunes que todos los demás empuñaban, un arma divina
liberaría más poder cuanto más fuerte fuera su usuario.
Eso significaba que con Murong Lie solo sosteniendo la Espada Aniquiladora, su
victoria era segura. Validaba su desafío anterior de derrotar a Bali Yuyu
en diez movimientos.
Zhuo Fan no iría a ninguna parte...
Bali Yuyu miró fijamente a Murong Lie, mordiéndose el labio.
Para igualar la Espada Aniquiladora, se requería la Espada Desgarradora del Patriarca.
Pero el Patriarca nunca se desprendería de su preciada, sin mencionar
que no estaba cerca de aquí.
Su derrota estaba escrita en piedra en el momento en que se involucró una espada divina. Este
resultado podrido llenó al Rey de la Espada de ira y disgusto.

Como colega practicante, Murong Lie conocía bien sus sentimientos y suspiró:
"Señorita, por favor, ignore este encuentro y no lo tome como una derrota. Estoy obligado
por las circunstancias."
Murong Lie ya no miró a la resentida Bali Yuyu y se dirigió a Zhuo
Fan a lo lejos: "Señor, la señorita ya ha perdido. ¿Todavía tiene intención de
irse?"
"Por supuesto."
Zhuo Fan nunca perdió el paso: "Ella no puede vencerte, pero es suficiente para darme
mucho tiempo. Incluso un caracol recorrería miles de millas en ese
periodo."
Murong Lie enarcó una ceja, luego se burló: "¿Detenerme? Ella no lo hará
después de diez movimientos. ¡Ambos lo saben!"
El rostro de Bali Yuyu se hundió, sus puños apretados.
"Si digo que puede detenerse, entonces eso es lo que hará. ¿No me crees?"
Zhuo Fan esbozó una sonrisa malvada: "Jefe del Clan Murong, antes dijiste que tu
clan tiene algo de reputación, pero que no desprecias a otros expertos. Tal como lo veo,
realmente eres engreído, considerando a todos por debajo de ti. ¿Te consideras
único por empuñar un arma divina?"
La ceja de Murong Lie se levantó de golpe y su corazón tembló: "No querrá
decir..."
"Lo adivinaste. ¡En esta lucha, el que se equivocó no fui yo, sino tú!"
Los ojos de Zhuo Fan brillaron y un filo negro se levantó de su palma. Una espada
escarlata con líneas negras pronto apareció.
Zhuo Fan se la arrojó a Bali Yuyu: "Tómala y asegúrate de disfrutar de las
bellas artes del Jefe del Clan Murong..."



Capítulo 1002: Agitación

¡Whoosh!
Un relámpago negro cortó los cielos mientras Bali Yuyu empuñaba la espada negra.
La oscuridad se filtró en el mundo abrasador a su alrededor, dándole tonalidades
y vibraciones espeluznantes. Junto a ella llegaron sonidos espeluznantes, como los de demonios,
temibles y horripilantes.
Bali Yuyu miró boquiabierta la espada zumbante. Podía sentir su poder, su
espíritu, no menos que los de la Espada Desgarradora del Patriarca y la Espada Aniquiladora de Murong Lie.
¡Esta era un arma divina!
Pero, ¿a qué tierra pertenecía? ¿Por qué no había oído hablar de ella antes? ¿Había
un arma divina extraña con líneas negras entre las cinco armas divinas?
La ceja de Murong Lie tembló con incredulidad. La Espada Aniquiladora en su mano
comenzó a zumbar también.
Lleno de rabia por encontrarse con su archienemigo.
"¿Qué le pasa a la Espada Aniquiladora?" Mirando la espada temblorosa en su mano, Murong Lie frunció el ceño y sus ojos brillaron: "¿Qué tenía tan emocionada
a la espada divina? No actuó así antes, ni siquiera al encontrarse con
otras armas divinas. Entonces, ¿por qué ahora...?"
Zhuo Fan, sin embargo, sabía la razón.
El arma divina se enfureció ante la aparición de la espada demoníaca
porque una vez fue la Espada Elevada, habiendo cambiado su apariencia con el
nuevo espíritu de espada residente.

Las cinco grandes armas sagradas habían sido forjadas juntas y ahora dos se encontraron
para descubrir una irreconocible. Incluso la gente se quedaría sin palabras.
Por suerte, los espíritus de las espadas no podían hablar o la Espada Elevada habría escupido
fuego: "¿Quién demonios eres tú, bastardo, para robar la casa de mi hermano? ¿Dónde está
mi hermano?"
"Je, je, je, a dos metros bajo tierra."
"¿Cómo murió?"
"El Maestro lo aniquiló porque no escuchó la razón..."
Y así fue.
Con una sonrisa espeluznante, Zhuo Fan sintonizó el zumbido alterno de las dos espadas,
aportando su propio guion melodramático para que encajara.
No importa cuán hostiles sean las espadas, sus portadores no tienen ni idea.
"¡Ahora tienes una espada divina, así que no te quedes ahí, ataca!"
El zumbido de la espada los dejó aturdidos por un momento y el grito de Zhuo Fan
atravesó su confusión.
Bali Yuyu tembló y luego sonrió a la espada demoníaca, sintiendo su espíritu
elevado. Ahora tenía los medios para darle a Murong Lie la pelea que quería.
Con ambos teniendo espadas divinas, nadie puede decir el resultado.
Bali Yuyu impulsó su poder a través de la espada divina y el zumbido
se intensificó hasta que una energía salió de su punta y se elevó a las nubes.
Ahora era una verdadera tormenta, con vientos huracanados y destellos
plateados que habían reemplazado los cielos escarlatas predominantes. El rayo y la
energía de la espada se mezclaron, extendiéndose y destrozando las nubes rojas
de fuego.

El mundo había cambiado una vez más en cuestión de segundos. Aunque el área
no era tan grande, un tercio de las nubes de fuego habían desaparecido. Esto demostró que Bali
Yuyu ahora tenía el poder de sobrevivir a los próximos diez golpes.
Mientras que la posición dominante de Murong Lie se había desmoronado con la pérdida de
control sobre los cielos.
Los dos empuñaban espadas divinas, frustrando cualquier posibilidad de acortar
dicha batalla...
Sonriendo, Zhuo Fan saludó y siguió caminando con Qiao'er: "Ustedes dos
tómense su tiempo y diviértanse. Yo me voy ahora, ja, ja, ja..."
El rostro de Murong Lie se contrajo, furioso mientras veía a Zhuo Fan escaparse.
Luego se volvió hacia su oponente y su sonrisa malvada con un suspiro.
"Esto va a llevar algo de tiempo..."
"Sí, no hay forma de que diez movimientos sean suficientes, ni siquiera cien, je, je, je..."
Bali Yuyu sonrió, apresurando a Murong Lie: "Jefe del Clan, nunca he usado una
espada divina en mi vida, así que ahora que tengo un oponente a la altura, asegúrate de
darme un par de asaltos, ja, ja, ja..."
¡Maldita sea, ahora me han reducido a ser un compañero de entrenamiento!
El rostro de Murong Lie se contrajo y suspiró a pesar de que la excitada Bali Yuyu se
acercaba a él con fuerza.
Murong Lie sabía que no había forma de detener a Zhuo Fan ahora y no tenía ganas de
luchar. Aunque Bali Yuyu se encontró con una espada divina por primera
vez y estaba demasiado emocionada como para no usarla una o dos veces.
Un hombre decepcionado y una mujer emocionada chocaron en una batalla
devastadora.
El mundo tembló, el suelo se estremeció, los relámpagos rugieron y un infierno cubrió
los cielos. Esta lucha de nivel Rey de la Espada recibió un impulso en forma de espadas
divinas, desatando una conmoción sobre el mundo a su alrededor, como si el fin
de los días hubiera llegado a este mundo miserable.

Todo dejó de existir dondequiera que los dos se cruzaran con espadas,
y muchos otros lugares terminaron destrozados solo por sus auras.
Tal batalla nunca se había presenciado antes, especialmente si uno era
lo suficientemente sensato como para preocuparse por su vida frente a tanta destrucción
y ataque implacables.
Murong Xue y Zhui'er se alejaron en el instante en que supieron que las cosas iban
a empeorar, sin siquiera mirar atrás a la increíble, e igualmente mortal,
demostración de poder puro. Las explosiones por sí solas podrían dejarlos
sordos permanentemente.
Aunque incluso la rápida huida resultó lenta, ya que muchas veces estuvieron
a punto de ser engullidos por las consecuencias de un choque demasiado fuerte, y permanecer
allí para siempre como cadáveres.
Zhuo Fan desapareció a medida que el humo y el polvo se hacían más densos, sin darle a Murong
Xue ninguna oportunidad de encontrarlo.
La batalla tuvo el beneficio adicional de borrar su rastro, y todos se quedaron
buscando quién era este hombre misterioso...
Delante del humo que se elevaba, un carruaje se detuvo y Zhuo Fan subió con
Qiao'er antes de que siguiera su camino.
Los guardias miraron a Zhuo Fan y luego la agitación exterior con asombro
y duda: "Santo cielo, señor, ¿qué pasó? Acabamos de terminar nuestros asuntos en
la Ciudad de la Ventisca y una granizada de carámbanos nos golpeó, obligándonos a huir.
Luego, tal como dijo el señor, toda la ciudad quedó destrozada y estábamos preocupados por su
seguridad. Y ahora el mundo se dirige a la destrucción, con los cielos llenos de
rayos y fuego."
"No hay nada de qué preocuparse, solo conduzca el carruaje. La Rey de la Espada de la
Lluvia Gélida solo está luchando contra Murong Lie." Zhuo Fan desestimó su preocupación
con una sonrisa.

Los demás jadearon al escuchar la noticia: "¡¿Dios Espada del Sol Ardiente Murong Lie?! ¿Cómo
lo conoció? ¿Qué pasó?"
"No es nada, solo me puse en su punto de mira..." Zhuo Fan restó importancia a las cosas una vez
más, pero luego tosió sangre.
Los demás entraron en pánico: "¡Señor!"
"Padre, usted..." Qiao'er estaba preocupada.
Zhuo Fan exhaló y se metió una píldora en la boca de su anillo: "Está bien.
Acabo de saldar un favor. Podemos irnos ahora."
Qiao'er supo la verdad y suspiró, abrazándolo con preocupación.
El mundo a su alrededor seguía temblando mucho, las ondas de choque de dos Reyes de la Espada
batallando extendían la destrucción en todas direcciones.
Solo quedaba un carruaje tirado por cuatro bestias espirituales de tercer nivel
en pánico...
Diez días después.
El viento y la nieve azotaban el camino, cuando de repente una persona apareció ante
un carruaje a toda velocidad, deslizándose fácilmente dentro.
Al ver quién había regresado, todos se iluminaron: "Señorita Yuyu, por fin ha regresado. El señor
estuvo preocupado por usted todo este tiempo, ja, ja, ja..."
"¿Preocupado?"
Mirando al pálido Zhuo Fan, Bali Yuyu sonrió: "Es mejor que se cuide a sí mismo. Él es el herido
aquí, a juzgar por esa cara cenicienta, ¿verdad?"
Zhuo Fan sonrió: "Mi alma sufrió una leve herida y estará bien en un mes.
"Tsk, idiota." Bali Yuyu negó con la cabeza, burlándose de él: "Solo tenías que usar
tu alma contra Murong Xue, ahora mira dónde te llevó eso. Por supuesto que tu
alma resultará dañada por su ataque."

Zhuo Fan se rió entre dientes: "Quería devolverle el favor, y la única forma de
hacerlo era recibiendo su golpe fatal."



Capítulo 1003: Engañado

"Solías ser tan astuto hasta ahora, ¿por qué eres estúpido de repente?"
Bali Yuyu se burló de él: "¿No te asustó que pudiera haber destruido
tu alma y tu cuerpo?"
"Ja, ja, ja, esto no es nada comparado con las pruebas por las que he pasado para
llegar hasta aquí."
Zhuo Fan exhaló un largo suspiro: "Cuando devuelves un favor, tienes que ser
sincero, dándole al otro la oportunidad de tener una vida por la que te ha dado.
Solo que esta vez, mis almas gemelas eran demasiado fuertes incluso para que su poder
pleno las destruyera. Mi alma de dragón podría estar herida, pero mi dominio puede
absorber todo el daño, dentro de los límites. De todos modos, ¡recuperé mi vida!"
Bali Yuyu se quedó boquiabierta: "Eres tan raro, devolviendo un favor a costa de
tu vida."
"En cualquier otra situación, podría haberle devuelto el favor fácilmente, pero ella y yo
seguimos caminos diferentes. Ella no solo desprecia mi ayuda, sino que incluso si pudiera ayudarla,
solo mancharía sus creencias, haciendo más daño que bien. Por lo tanto, la
única opción era vida por vida. Aunque todavía tengo usos para la mía y no puedo
simplemente renunciar a ella, feliz con solo ofrecerle la oportunidad de tomarla. Es su
problema si no tiene éxito, pero todas las deudas han sido pagadas."
Bali Yuyu parpadeó confundida: "Esa es una perspectiva tan fresca que nunca
había visto."
"Pagar una deuda puede reducirse a encontrar la paz interior. No le debo a nadie
y nadie me debe a mí. Romper los lazos que unen no es más que una
formalidad, siempre y cuando mi corazón alcance la tranquilidad."
"Cierto, los rencores y las gratitudes son todo sobre el corazón. ¿Por qué molestarse
en regatear cómo cuando el estrés ha sido superado?"

Bali Yuyu asintió y luego se puso seria: "¿Qué dices si te doy una oportunidad de deshacerte
de otro lazo?"
Zhuo Fan la miró fijamente: "¿Qué tramas? ¿De qué lazo hablas?"
"¡Pues un favor tan grande como los cielos mismos!"
Se abalanzó a su lado y miró a Zhuo Fan directamente a los ojos: "¿Qué piensas
de mí, Qian?"
Temblorosos, todos en el carruaje miraron a la Rey de la Espada Lluvia Gélida con
miradas atónitas.
¿Qué hace este Rey de la Espada, confesándose?
¡Maldición, es realmente atrevida tomando la iniciativa de esa manera, a diferencia de cualquier mujer que conozco. Espera, ¡así es un Rey de la Espada!
Todos los ojos estaban ahora fijos en Zhuo Fan, dejando caer indirectas obvias.
Señor, involucrarse con un Rey de la Espada no solo lo ayudará a usted, sino también a
nosotros inmensamente.
Mírala lo ansiosa que está, así que acéptalo. Aunque es un poco salvaje, tiene
mucho poder para intimidar a cualquiera.
Mirándolos fijamente para que no se metieran, Zhuo Fan miró los ojos esperanzados de Bali Yuyu:
"Uhm, señorita Yuyu, ¿qué está diciendo?"
"Exactamente lo que quise decir. ¿Qué sueles pensar de mí?"
"Nada especial." Zhuo Fan espetó con tono monótono.
El rostro de Bali Yuyu se contrajo y le tiró de la ropa: "¿Nada especial? ¿Te gustaría
volver a intentarlo?"
"Ahora, señorita Yuyu, no nos precipitemos. El señor siempre ha sido franco, así que por favor
no se enfade." Los demás notaron que la mujer salvaje estaba a punto de enloquecer
y se apresuraron a calmarla.

Bali Yuyu se detuvo a pensar y luego soltó a Zhuo Fan. Se serenó el corazón
y le dedicó su sonrisa más dulce: "Señor Qian, sus palabras son tan hirientes. No
parece un santo y ciertamente no actúa como tal, pero tiene una cualidad
redentora, ser agradecido. Incluso daría su vida para devolver la gratitud de otro.
¡Soy una mujer que respeta a los hombres con tales rasgos!"
"¡Dilo de una vez, mujer, y no te demores!" Zhuo Fan bufó.
Los labios de Bali Yuyu se crisparon de ira y lo miró fijamente, con los puños apretados, pero
logró liberar toda esa frustración con una larga respiración. Su
rostro mantuvo la calidez con la que empezó mientras juzgaba: "Lo que quiero decir
es, Qian, para protegerte de vuelta en Ciudad Gélida, tuve que enfrentarme a Murong Lie
yo sola. ¿No salvé tu vida? ¿Así que no deberías estar agradecido?"
"No."
"¿Por qué?"
"Eres una guardia que Baili Yutian me dio y solo hiciste tu deber. ¿Cómo es
eso salvar mi vida?"
Zhuo Fan habló con confianza. El corazón de Bali Yuyu se hundió, pero aun así lo intentó
de nuevo: "Tú causaste ese lío en Ciudad Gélida, ¿por qué otra razón Murong Lie
nos encontraría? Como yo me encargué de ello por ti, ¡lo menos que puedes hacer es
devolver el favor!"
"Como dije, ahora trabajas para mí, así que todo es parte de tu descripción de trabajo,
incluyendo, pero no limitado a, obediencia y protección. ¿Cómo es eso un favor?"
Zhuo Fan la miró con anhelo mientras arrastraba las palabras: "Además, cualquier
recompensa extra que te fuera a dar ya te la di en Ciudad Gélida. Ya te habrían
golpeado y dejado morado si no fuera por mi espada divina, ¿verdad? Acabo de
salvar tu reputación y tu vida. ¿No es esa la mayor gratitud?"
"¡Pero eso era obvio, ya que no podías escapar de otra manera!"

"Como tu maestro, cualquier cosa que te dé, si es que te doy algo, no es por gratitud, sino por favor.
Eres tú quien debería estarme agradecido por lo que es tuyo es mío, como
sirviente."
Tocando la nariz de Bali Yuyu, Zhuo Fan tenía una sonrisa malvada mientras definía sus
responsabilidades, luego preguntó: "Oh, cierto, ¿dónde está mi espada demoníaca? ¿Por qué
no me la has devuelto?"
Bali Yuyu se retorció y puso las manos detrás de sí mientras se alejaba con
duda.
La ceja de Zhuo Fan se movió, notando la espada atada a su cintura en ese momento, y
extendió su mano: "Dámela ahora."
"Estaba a punto de preguntarte si, tal vez, ¿podría quedármela?" Bali Yuyu
suplicó tímidamente.
Los ojos de los demás se abrieron al darse cuenta.
La Rey de la Espada Lluvia Gélida ha estado indecisa todo este tiempo, pero no
para confesarse en absoluto.
Qué aburrido, y nos hiciste ilusionar por nada.
Todos pusieron los ojos en blanco y miraron a otra parte. Solo Zhuo Fan vio su
intención desde el principio y se burló: "¿Guardarla? ¿Tienes idea de lo que es esto?
Dime si tu Patriarca está dispuesto a dejarte siquiera tocar la
Espada Destrozadora."
"Es porque las espadas divinas son tan raras que solo ahora he empuñado una por primera vez
y he experimentado el poder con el que me llenó."
Bali Yuyu volvió a emocionarse: "Oh, también escuché que solo hay cinco
espadas divinas. ¿Cómo es que tienes la sexta?"
Zhuo Fan la miró y se burló: "¿Quién te dijo que solo hay cinco?
Más bien solo hay cinco en el mundo secular."

"¿Mundo secular? ¿Quieres decir que hay más espadas divinas en el mundo
más allá?"
"Por supuesto. ¡Déjame decirte, todas estas espadas divinas vienen de la
Montaña del Diablo!" Zhuo Fan resopló con una amplia sonrisa.
Bali Yuyu se sobresaltó, conmovida hasta la médula: "¡¿La Montaña del Diablo hizo las espadas divinas de las cinco tierras?!"
"Bueno, sí, los maestros les harán a los discípulos que están a punto de dejar la Montaña del Diablo una espada específica para sus habilidades. Las espadas divinas de las cinco tierras no son más que armas dejadas por aquellos que perecieron." Zhuo Fan chasqueó los labios, tejiendo una historia impactante de adulación.
Bali Yuyu se quedó atónita, necesitando mucho tiempo para reaccionar y sostener
la espada demoníaca con fuerza contra sí misma mientras suplicaba: "Entonces, puedes
dejarme esta a mí mientras le pides a tu maestro que te haga otra."
"¿Crees que es tan fácil? ¿Por qué se llamaría espada divina si es tan
fácil de hacer?"
Zhuo Fan la miró con los ojos en blanco: "¿Quién ganó en Ciudad Gélida?"
"Uh, Murong Lie." Baili Yuyu dudó, luego hizo un puchero: "Luchamos durante ocho
días, pero aun así no pude vencerlo, así que me fui. Y como estamos más o menos igualados,
no pudo detenerme ni alcanzarme."
Zhuo Fan asintió y preguntó: "Eres el igual de Murong Lie y podrías luchar
contra él durante años. ¿Por qué corriste después de solo ocho días?"
"¿Cómo voy a ser su igual? Él ha estado usando la Espada Aniquiladora durante
mil años, mientras que yo acabo de conseguir la tuya. Ni siquiera pude conectarme
con ella. ¡Por supuesto que perdí!"
"¿No es obvio?"
Zhuo Fan se encogió de hombros: "La espada demoníaca fue hecha pensando en mí, así que
por supuesto que está en sintonía conmigo. Tú aprendiste de la Espada Desgarradora de Baili Yutian
y esa es la espada mejor para ti, mientras que la mía es inútil."

"Pero el Patriarca nunca me dará la Espada Hendidora. Mientras que incluso la
espada divina desconocida que tienes es mejor que no tener ninguna."
"La espada sigue tu voluntad, así que necesitas una en sintonía con tu ser. Usar
una espada al azar, especialmente esta espada divina, solo obstaculizará tu camino."
Zhuo Fan desestimó su petición: "Escucha, si me obedeces y tienes éxito en la
tarea que la Montaña del Diablo me dio, me aseguraré de llevarte conmigo para que
el maestro te haga una espada divina similar a la Espada Hendidora para que se ajuste a tu
naturaleza. ¿No será eso mejor que insistir en tomar la mía?"
Bali Yuyu se iluminó de alegría: "¿En serio?"
"¿Alguna vez te he mentido?" Zhuo Fan le dedicó su sonrisa ganadora.
Bali Yuyu asintió con alegría y luego le entregó la espada demoníaca.
Zhuo Fan se rió mientras acariciaba la hoja de tono negro. Como la espada demoníaca
estaba ligada a su mente, nadie podía obtener su aprobación sin
su permiso.
O esta mujer ya se habría fugado con ella en lugar de perder el tiempo
conmigo.
Zhuo Fan hizo una señal y la espada demoníaca se deslizó dentro de su cuerpo. Luego
miró a la alegre Bali Yuyu con una sonrisa oculta,
El poder y la fama pueden cegar a la gente tan fácilmente, convirtiendo incluso a esta tonta
en obsesionada con una espada. Ni una sola vez se preguntó si las espadas divinas
son tan fáciles de hacer.
Además, ¿cuándo fue la última vez que fui honesto...?



Capítulo 1004: La Sombra de la Luz

Mientras el carruaje se precipitaba por los caminos nevados, el ambiente interior era tan
pacífico como siempre.
Bali Yuyu abrazó a la linda y adorable Qiao'er, mientras Zhuo Fan finalmente
empezó a agradarle. De repente exclamó y dijo con prisa: "Oh,
Murong Lie no pudo encontrar mis intenciones, pero puede encontrar las tuyas fácilmente.
Quizás la esté buscando ahora mismo y nos esté alcanzando. Ahora que tiene
una idea de mis habilidades, no puedo detenerlo por mucho tiempo. Solo puedo
protegerme, así que debes tener cuidado."
"Je, ¿solo ahora te preocupas por mí?"
"¿Quién se preocuparía? Pero si tú mueres, ¿quién sabe cuándo tendré la oportunidad
de tocar de nuevo una espada divina tan preciada?" Bali Yuyu se puso roja
y gimió.
Zhuo Fan negó con la cabeza, volviéndose hacia los demás: "¿A qué distancia está la próxima parada?"
"Señor, llegaremos a la Secta Nube Marina en unas cuatro horas."
"Ve más rápido." Dijo Zhuo Fan sonriendo.
La ceja de Bali Yuyu se crispó: "¿No estabas escuchando? Murong Lie ya debe estar
buscándote. Y como perdió nuestro rastro, seguramente pedirá
ayuda a la Secta Nube Marina, ya que es la más cercana a la Ciudad de la Tormenta.
¿Vas allí para que te atrapen?"
"Mi querida Rey de la Espada Lluvia Gélida, ¿crees que no lo he pensado
también?"
"Entonces..."

"Ja, ja, ja, ¿conoces la sombra de la luz?" Zhuo Fan esbozó una sonrisa vaga,
tendido sin preocupaciones.
Bali Yuyu se quedó completamente confundida.
Cuatro horas más tarde, el carruaje continuó sin ser molestado y llegó a una
cascada congelada donde disminuyeron la velocidad y entraron en una barrera.
Al mismo tiempo, tres personas estaban de pie en un suntuoso salón, las mismas tres que
acababan de sacudirse no hace mucho.
Ante ellos se encontraba un anciano con aire inmortal y barba blanca,
haciendo una reverencia con respeto: "Dios de la Espada Murong de las tierras del sur y Sanador
Inmortal Murong, honran a mi secta con su visita. Pero por lo que sé,
el señor debería estar con la Secta Mar Brillante, preparándose con el señor Ouyang para luchar
contra la Espada Invencible. ¿Qué viento los ha traído aquí en su lugar?"
"Es una larga historia."
Murong Lie suspiró: "Me había estado quedando en la Secta Mar Brillante en preparación
para la próxima tormenta, pero algo sucedió. La primera línea de defensa de las tierras del norte,
la Secta Mar del Sol, había sido atacada y pidió ayuda. Así que me ofrecí a ir. Solo para encontrar la secta
ya en ruinas, con los supervivientes escapando hacia la Secta Mar Brillante. Por lo tanto, he
explorado en busca del culpable que hizo esto."
"¿No es obvio? El único que puede destruir una secta de las tierras del norte solo puede ser
el equipo de la Espada Invencible. Como ya sabes, tiene esos Nueve
Reyes de la Espada bajo su mando que pueden causar tal destrucción con la misma facilidad."
"Sí, esa fue también mi conclusión. Aunque no podía enfrentarme a ellos solo,
al menos al entender su viaje, quizás podríamos estar preparados
para la próxima vez, pero..." Murong Lie frunció el ceño al final, lleno de
duda y confusión.
El anciano instó: "¿Qué, el Jefe del Clan Murong encontró algo más
perturbador?"

"¡Precisamente!"
Murong Lie tenía una mirada sombría en su rostro: "Hay otro grupo que podría
haber llegado a las tierras del norte además del de la Espada Invencible."
El anciano se estremeció y jadeó: "Jefe del Clan Murong, ¿quiere decirme
que hay otro poder que puede acabar con una secta de las tierras del norte con la
misma facilidad que el área central? ¿Y que ahora está aquí, en nuestro
territorio? ¡Eso es absurdo! Todos conocemos muy bien a las personas más fuertes
de las cinco tierras. Con el área central acechándonos como un tigre hambriento,
las otras cuatro tierras se aliaron. ¿Cómo puede haber una tercera facción tan
fuerte?"
"Yo tampoco creí que fuera cierto, pero habiéndolo visto con mis propios ojos,
debo hacerlo."
Murong Lie entrecerró los ojos y suspiró: "Mientras investigaba la Secta Mar del Sol, el
rastro me llevó a Ciudad Gélida, donde casualmente me encontré con mi hermana en una
disputa con una parte desconocida. Quise investigar más a fondo, pero eran
excepcionales. Una mujer entre ellos es tan fuerte como yo y empuñaba un arma
divina como ninguna de las que las tierras conocían. Luchamos durante ocho
días hasta un punto muerto. Podría haber continuado durante años si el arma divina
hubiera estado a la altura de su habilidad."
El rostro del anciano se crispó y adoptó una expresión elegante: "Debe ser algo
realmente excepcional para luchar contra el Jefe del Clan Murong con un arma divina hasta un punto muerto.
Sin embargo, ¿qué le hace estar tan seguro de que no son del área central? Quizás
esa espada podría haber sido la Espada Hendidora..."
"Líder de Secta Liang, mi hermano una vez se encontró con la Espada Invencible y
ha visto la Espada Hendidora. Además de eso, la Espada Invencible guarda
la espada con su vida, sin dársela a nadie..."
Murong Xue hizo una reverencia de respeto e intervino con ojos penetrantes: "Una vez
vi al hombre de su grupo. Desencadenó un río de sangre
en el área central, de modo que en solo tres días, la compañía más grande,
Serene Shores Trading, fue destruida, y el Imperio de la Estrella de la Espada
perdió casi la mitad de sus funcionarios. ¿Alguien de la misma tierra recurriría a
tal crueldad con su propio compatriota?"

La ceja del anciano se movió, pero aún dudó: "Lo que oigo de usted, señorita,
¿es que él es de la tercera facción? Pero como atacó el área central,
¿eso no lo convertiría en un amigo...?"
"¡No!"
Murong Xue habló con resolución: "Es despiadado y cruel, de mente retorcida
y astucia insidiosa. El hecho de que haya dejado el área central dolorida no
significa que su visita a las tierras del norte presagie algo bueno. Tal vez quiera
que las tierras del norte terminen en el mismo lamentable estado que el área central,
o peor. ¡No puede permitir que esto suceda, Líder de Secta Liang!"
Murong Lie estuvo de acuerdo con el juicio de su hermana: "Yo también lo he visto,
de calma constante, gran talento y mente aguda. Su porte indica todo
menos algo promedio. Sin mencionar que tiene un experto de nivel Rey de la Espada bajo su mando.
Cuando actúe, seguramente causará grandes olas. Todavía estamos a oscuras
sobre el propósito de su visita, pero es mejor tomar el control de la situación lo
antes posible. Estamos a punto de librar una guerra con la Espada Invencible
y no podemos permitirnos que nada nos moleste, especialmente una víbora que nos mira
por la espalda."
"Jefe del Clan Murong, tiene razón, debemos tomar el control de esto lo antes posible."
La barba del Líder de la Secta Liang tembló mientras se sumía en sus pensamientos, luego
juntó las manos: "¿Entonces qué trajo al Jefe del Clan Murong a mi secta?
Pregunte y haré todo lo que esté en mi poder para ayudar."
Murong Lie le devolvió el gesto con una sonrisa: "El Líder de la Secta Liang es demasiado
amable. He venido a pedir ayuda. He luchado antes con la guardia femenina,
dándoles tiempo para huir, y debido al alcance de la destrucción, todos los rastros se perdieron.
Solo me resultará difícil buscar en tanto terreno, pero tengo la fortuna de
encontrar su secta cerca y deseo pedir la ayuda del Líder de la Secta Liang en este
empeño."

"Por favor, es nuestro deber ayudar. El Jefe del Clan Murong trabaja tan duro por la
seguridad de nuestra patria que no necesita ser tan educado al respecto."
El Líder de la Secta Liang juntó las manos: "¿Cuál es su descripción?"
Murong Xue dijo: "Son un grupo de tres. La mujer entre ellos es
muy peligrosa, y solo se necesita verla para saber dónde están.
Además del hombre, también hay una niña linda de siete años, lo que los hace
fácilmente reconocibles."
"Ja, ja, ja, entonces descansa tranquilo. Mis discípulos deambularán por miles de millas
y seguramente encontrarán a un grupo tan conspicuo muy pronto. En cuanto a las
preocupaciones de la dama, ja, ja, ten la seguridad de que sabemos cómo contenernos y no incitar
a nadie que pueda luchar contra el Jefe del Clan Murong durante ocho días seguidos. La señorita
Murong no necesitaba mencionarlo, ya que también estaríamos cansados y nos
mantendríamos a distancia, ja, ja, ja..."
Murong Xue sonrió y asintió, mientras Murong Lie se mostró satisfecho con
la respuesta, juntando las manos en señal de respeto.
La orden fue dada pronto y la secta se puso en marcha, con todo tipo de
expertos excepcionales llenando los cielos y abandonando la secta para explorar las tierras.
En su prisa, no se dieron cuenta de los cuatro carruajes en sus puertas, y
Zhuo Fan sosteniendo a Qiao'er mientras hablaba de negocios con un hombre de mediana edad y corpulento.
Mirando a la multitud de personas que salían volando, Zhuo Fan sintió la necesidad de
comentar: "Ejecutivo Qi, ¿qué está pasando en la secta? ¿Se están preparando
para la guerra saliendo con tanta fuerza?"
"¿Cómo lo sabría yo? No recibí ninguna orden."
Poniendo su propia firma en una tablilla de jade y devolviéndosela a Zhuo Fan,
el hombre grande y horizontalmente desafiado miró a un discípulo volador que pasaba
por allí: "Oye, ¿qué pasó? ¿Por qué el despliegue repentino?"

Haciendo una parada brusca, el hombre se inclinó ante el gordo: "Ejecutivo Qi, el Líder de la Secta
decretó buscar espías. ¡Incluso trajeron un niño!"
"¿Un niño? ¿Como este?" Zhuo Fan señaló a Qiao'er: "Es mi
hija. ¿Verdad que es adorable?"
El hombre miró con curiosidad al gordo, quien disipó sus dudas e
introdujo: "Mayordomo Qian, a cargo de la caravana de suministros de su clan. No
puede estar buscándolo ahora, ¿verdad? Ja, ja, ja..."



Capítulo 1005: Orilla del Mar del Norte

"Probablemente no."
La ceja del hombre se contrajo al mirar al padre y la hija con
caras brillantes e inocentes, luego a los guardias de los carruajes, y se burló: "Ejecutivo
Qi, el Líder de la Secta habló de su naturaleza peligrosa, y de que solo
eran tres, junto con una mujer. También nos hizo extremar las precauciones,
para informar en el momento en que los viéramos. En cuanto a estos dos, ja, ja, ja..."
"¿Tan poco nos valoran?"
Los ojos de Zhuo Fan se abrieron, golpeándose el pecho para declarar: "También somos
duros, ¿de qué otra manera estaríamos transportando mercancías por la tierra?"
La cara del hombre se contrajo y asintió: "Sí, eres muy duro, de acuerdo.
Bueno, tengo un trabajo que hacer, ¡así que adiós!"
El hombre se fue.
"¡Oye, ¿qué se supone que significa eso?! ¿No estaban detrás de una niña?
¿No nos llevarán con su Líder de Secta?" Zhuo Fan se quejó de la injusticia
de todo.
El gordo lo interrumpió antes de que perdiera más tiempo: "Mayordomo Qian, ellos tienen
sus deberes. No deberías molestarlos y déjalos que los cumplan."
"Eso no servirá en absoluto. ¿No estaban detrás de gente muy peligrosa? Soy
duro, ¿oyes? ¿Cómo pueden simplemente ignorarme? ¿Dónde está la humanidad?"
Sacudiéndose, Zhuo Fan se volvió desafiante, volviéndose hacia la adorable cara de Qiao'er:
"Qiao'er, dime, ¿no es fuerte papá?"
Qiao'er resopló mientras lo dejaba allí y entraba al carruaje. El gordo se rió entre dientes:
"Todos quieren parecer duros delante de su hija, ja, ja, ja..."

"Sí, ¿así que de verdad no me revisarás?" Zhuo Fan suspiró, mirando
al gordo con esperanza, "Ya que crees que soy una amenaza tan grande, haz
al menos un pequeño chequeo."
El gordo puso los ojos en blanco y maldijo: "¡Peligroso, mis cojones! ¿Qué podría hacer
un mayordomo Qian en la Etapa Radiante? Además, ¿de qué serviría
este despliegue masivo si el objetivo del Líder de la Secta estuviera justo delante de él?
¿Crees que esa gente peligrosa es tan tonta como para correr directamente a nuestra base y ser
atrapada?"
"Pero acaban de decir que buscan a un niño..."
"Hay muchos en el mar. ¿Crees que eres el único con una
hija? ¡Vete, vete, y deja de estropear mi trabajo!" El gordo lo ahuyentó,
habiendo perdido la paciencia.
Zhuo Fan puso una cara larga, llevando a sus guardias y marchándose. Aunque antes
de que lo hicieran, una voz quejumbrosa salió de un carruaje: "Qiao'er, tienes que
creerme. No es que sea débil para que no me revisen, sino que confían
en mí plenamente..."
La multitud que se había reunido por el alboroto que causó sacudió la cabeza
ante la exhibición de Zhuo Fan.
Un padre siempre debe parecer grandioso ante sus hijos.
Pronto fueron transportados por el carril de la memoria, de vuelta a su infancia.
La gente se dispersó, pero no olvidarían pronto los
carruajes de Zhuo Fan...
Hum~
Cuatro grandes carruajes salieron de la barrera y retumbaron por el camino hacia
su próxima parada. Poco después, una persona se deslizó dentro.

Todavía no había conseguido su nueva ficha para probar su coartada y no pudo seguir
dentro con la caravana.
"¿Cómo fue? ¿Todo bien?" Bali Yuyu se iluminó de esperanza.
Zhuo Fan dijo aburrido: "¿Qué piensas? Haciendo tal escena en la Secta Nube Marina,
logré que esos discípulos llegaran a las conclusiones que quería, que nos
consideraran insignificantes y nos ignoraran. La noticia seguramente se extenderá rápido y
la Secta Nube Marina pronto hará la vista gorda a nuestra presencia.
A veces, la primera impresión equivocada te acompañará durante mucho tiempo
y engañará tu pensamiento. Pensando que, como aparecimos en la Secta Nube Marina,
automáticamente nos dan por válidos. Así que no importa cuánto aceleremos
nuestro viaje y apresuremos las cosas, nos ignorarían. Murong Lie podría conseguir aún más
hombres y aun así no ayudaría, porque cuando nos vean, serán ajenos a la
sombra de la luz."
"Oh, tienes habilidades, engañando al dios espada de las tierras del sur en un abrir y cerrar de ojos."
Baili Yuyu le dio una palmada en el hombro a Zhuo Fan, animándolo. Su rostro se contrajo
y la miró fijamente: "No me toques, las palabras son suficientes. Tú también sabes exactamente lo que
puedo hacer. Ese golpe casi me reventó una vena por dentro."
Bali Yuyu sacó la lengua, actuando de forma linda, luego se puso tímida con una
mirada de disculpa.
Zhuo Fan puso los ojos en blanco, haciendo una mueca cada vez que se tocaba el hombro
hinchado con una mirada de dolor.
Todo lo que quería era moverme sin ser detectado por las tierras del norte. Pero entonces
me tropecé con la Espada Invencible y apenas salí con vida antes de encontrarme
con el Dios Espada del Sol Ardiente también.
Me las arreglé con la Espada Invencible, ya que sus deseos son sus demonios que
podría aprovechar, pero ese clan Murong es demasiado recto, en oposición
a mi camino, no es fácil de persuadir.
El Dios Espada del Sol Ardiente se ha convertido en un estorbo para mí.

Maldita sea, esos cultivadores verdaderamente justos y libres de deseos simplemente no encajan
con mi naturaleza. Esto hará las cosas más difíciles, ugh...
Tomando una respiración profunda, Zhuo Fan se recostó con los ojos cerrados.
Los cuatro carruajes no se detuvieron en su viaje, haciendo sus paradas programadas
en las sectas y luego reanudando su travesía.
Pasaron cinco meses en total, antes de que Zhuo Fan llegara a su destino final,
habiendo pasado por dos sectas más, la costa del Mar del Norte, la Secta Mar Brillante.
Mirando la ilimitada montaña nevada en la distancia, Zhuo Fan suspiró,
su mirada temblorosa: "¿Están listos sus tokens?"
"¡Listos!" Gritaron los hombres con convicción.
Solo Bali Yuyu les sonrió: "La Secta Mar Brillante es un lugar peligroso.
Está llena de expertos y no me deja otra opción que quedarme un poco más lejos
esta vez."
"Rey de la Espada Lluvia Fría, eso no será necesario."
Un guardia reveló una ficha familiar, idéntica a las que tenían, y
sonrió: "Hace tres días recibimos su ficha que solicitamos en esa ciudad.
Ahora ya no está desaparecido y puede venir con nosotros."
Bali Yuyu se sorprendió, luego sus ojos brillaron: "Ya que fue hace tres días,
¿por qué no me la diste entonces?"
"El señor me hizo conservarla, para que fuera una sorpresa."
El tipo se encogió de hombros y a Bali Yuyu se le saltó un latido mientras miraba a Zhuo
Fan.
Zhuo Fan sonrió: "No es una gran sorpresa, en realidad. Con lo mucho que el Rey de la Espada Lluvia Gélida
siempre actúa solo, estaba claro que no quería tal cosa.
Ahora no estoy seguro de si el Rey de la Espada estaría dispuesto a venir con nosotros, a caminar

a nuestro lado con esta cobertura. Pero parece que mis preocupaciones son infundadas, ja, ja, ja..."
"Humph, ¿quién iría contigo? Solo me preocupaba traerte
problemas y arruinar mi misión."
"¿Eso significa que el Rey de la Espada Lluvia Gélida no quiere venir con nosotros?
¿No quieres el token? Entonces adelante, destrúyelo."
"Nunca dije eso. ¿Para qué arruinar algo perfectamente bueno?" Bali Yuyu
se apresuró a tomarlo y miró fijamente a Zhuo Fan.
Zhuo Fan sonrió, con los ojos brillantes: "Pero al tomar ese token,
oficialmente eres parte de este equipo y debes obedecer mis órdenes."
Bali Yuyu tembló y su agarre sobre el token se aflojó, pero luego lo apretó
más, susurrando para sí misma: "¿No lo he estado haciendo ya...?"
"Genial, ahora todos somos un equipo oficial."
Zhuo Fan se puso serio y gritó: "Así que volveré a preguntar, ¿están listos
todos los tokens?"
"¡Listos!"
Todos gritaron esta vez, incluso Bali Yuyu parecía ansiosa. Iba a
entrar por primera vez encubierta en una de las cinco sectas de las tierras del norte.
Aunque ser parte de una caravana era un paso importante hacia abajo para un Rey de la Espada,
en realidad valoraba el cambio por alguna extraña razón.
Haber viajado con Zhuo Fan y la caravana durante tanto tiempo comenzó a
agradarle.
Zhuo Fan los miró y ordenó: "¡Hacia la orilla del Mar del Norte!"
Todos asintieron y el carruaje retumbó cuesta arriba, hacia la cima nevada...



Capítulo 1006: Pareja Perfecta

Hum~
El equipo de cuatro carruajes de Zhuo Fan hizo una ondulación en el aire al entrar en la
barrera, apareciendo ante una vasta masa de agua. Sobre ella se suspendían
escaleras que conducían a las moradas de los inmortales.
La montaña no se veía por ninguna parte, reemplazada por tres islas flotantes de
gran extensión como única semejanza con la imagen exterior.
Aquí era donde se encontraba la secta más fuerte de las tierras del norte, las
costas del Mar del Norte.
Mientras que en lo profundo del Mar del Norte se encontraba el rumoreado demonio de increíble poder,
y el objetivo de Zhuo Fan.
Los monstruos del mar eran meras bestias espirituales, y solo este demonio
podía hablar como un ser humano. Por eso la gente lo llamaba demonio marino.
Solo Zhuo Fan sabía que el demonio marino era en realidad una de las cinco grandes
bestias sagradas, la única que podía salvar al joven Sanzi, el Ao del Mar Sellador del Cielo.
Mirando la gran extensión de agua ondulante, los ojos de Zhuo Fan temblaron y sus
puños se apretaron. Qiao'er también parecía emocionada, finalmente capaz de rescatar a su hermano
mayor.
¡Whoosh!
De repente, figuras negras cayeron ante el equipo, en decenas.
El líder era un anciano con bigote blanco y negro, que les ofrecía
una sonrisa muy amable mientras los saludaba: "Gracias, clan Qian, por la
molestia que se tomaron en entregar estos bienes. Soy el Ejecutivo Dai
Qianchou de la Secta Mar Brillante.

"¿Dai Qianchou? Problemas de dinero, je, je..."
Bali Yuyu no pudo contenerse y se rió de su nombre, susurrando a
Zhuo Fan: "Qian, por fin conociste a tu otra mitad. A ti no te gusta el dinero y él lo necesita,
una pareja hecha en el cielo. Están destinados a ser la pareja perfecta, ji, ji, ji..."
(Lector de estrellas: se está burlando de sus dos nombres, haciendo un juego de palabras con ellos).
Los demás también se rieron entre dientes.
Mirándola fijamente, Zhuo Fan esbozó una sonrisa irónica y le devolvió el gesto:
"Ejecutivo Dai, solo soy un mayordomo en el clan Qian, Qian Fan. Esta es la
prueba de todas las sectas por las que hemos pasado."
Zhuo Fan presentó una tablilla de jade con ambas manos.
El ejecutivo no era en lo más mínimo arrogante, tomándolo con igual respeto y una
sonrisa: "Sí, estas son las firmas de los ejecutivos de las cuatro sectas. El señor está
más allá de todo reproche, pero los demás..."
"¡Date prisa y presenten sus fichas al ejecutivo!"
Zhuo Fan les gritó que obedecieran, haciendo que se apresuraran a seguir sus órdenes.
Solo Bali Yuyu estaba más allá de la casualidad mientras lo sacaba y se lo lanzaba al
hombre con un movimiento de ojos.
Mirándola fijamente, Zhuo Fan solo pudo disculparse en su lugar: "Ejecutivo Dai,
ella acaba de pasar por la menopausia y todavía está inestable..."
"¡Vete al diablo!" Bali Yuyu siseó por lo bajo.
El Ejecutivo Dai hizo un gesto despreocupado, siendo bastante relajado. Revisó
sus tokens y sonrió: "Ustedes forman una pareja perfecta, Mayordomo Qian,
enfrentando tantos peligros a través de las ahora precarias tierras del norte
para enviarnos estas mercancías. Eso es muy noble de su parte."

¿Pareja perfecta?
Zhuo Fan se quedó atónito.
"¿Dije algo mal?"
El anciano escudriñó de nuevo la tablilla de jade que tenía en la mano antes de mirar a Zhuo
Fan: "Hace tres días recibimos una actualización en la lista del clan Qian de que
la caravana que nos enviaría los bienes sería dirigida por el Mayordomo Qian Fan y su
esposa, Qian Yu. Sus firmas también concuerdan. ¿Hay algún problema, quizás?"
¡Dong!
Zhuo Fan se quedó inmóvil ante el fuerte golpe en su mente. Puso una cara
extraña mientras intentaba mantener la calma: "¿Quiere decir, Qian Fan y Qian Yu,
marido y mujer escoltando mercancías?"
Bali Yuyu también se quedó estupefacta, mirando al anciano con una expresión
atónita.
Cuando la realidad la golpeó por fin, le lanzó a Zhuo Fan una mirada
fulminante con la cara roja mientras susurraba-gritaba: "¿Te atreves a usarme así, mocoso?"
"Ni de broma. Estoy tan despistado como tú, ¿de acuerdo?"
"¡Mentiras! ¿Acaso no están haciendo tu voluntad?"
"Sí, lo hacen, pero esta vez..."
La boca de Zhuo Fan se contrajo, mirando hacia allá, luego se volvió hacia el resto con
un brillo insidioso en sus ojos.
Zhuo Fan tenía principios. Cuando se trataba de tomar una esposa, nunca lo haría
por capricho, incluso si todo era una farsa. Así como no lo hizo con
Shangguan Qingyan.
Pero esta vez, en este momento crítico, se encontró atascado con esta
tapa, poniéndolo en un callejón sin salida sobre lo que debía hacer a continuación.
Si lo aceptaba, su corazón estaría totalmente en contra, mientras que al rechazarlo,
su tapadera se habría descubierto. Estaba en un verdadero aprieto.

Los guardias de la caravana vieron a Zhuo Fan y Bali Yuyu con semblante sombrío
y se tensaron al bajar la cabeza.
El Ejecutivo Dai frunció el ceño: "¿Por qué, no están casados?"
Los dos guardaron silencio, sin que ninguno de los dos quisiera admitirlo.
El Ejecutivo Dai se quedó perplejo, sintiendo la extraña situación y aumentando su
sospecha. Se retiró lentamente y estaba a punto de hacer una señal a sus hombres para que los
detuvieran.
Todo estaba a punto de desmoronarse. Incluso con la ayuda de Bali Yuyu, no
importaría mucho en la secta más fuerte de las tierras del norte. No solo
Ouyang Lingtian vivía aquí, sino que también albergaba a los expertos más fuertes de
estas partes.
Bali Yuyu no tenía forma de defenderse de tantos atacantes. Seguramente
terminaría derrotada.
En esta situación desesperada, ni Zhuo Fan ni Bali Yuyu estaban dispuestos a
comprometerse y salvar el día, todo porque sus corazones estaban en contra.
La sospecha de Dai Qianchou solo creció, su mano cerca de señalar a los hombres
y arruinar todo por lo que habían trabajado.
Los guardias temblaban a un lado, mirando a los dos con ojos suplicantes.
¡Por favor, sálvenos! ¿Es tan malo fingir estar casados? No es una horca,
¿por qué?
Si guardan silencio por más tiempo, realmente nos van a colgar...
Casi se mojaban al ver al Ejecutivo Dai a punto de dar la orden
condenatoria.
"¡Papá, mamá, tengo hambre! ¿Van a seguir discutiendo hasta que me muera de hambre?"

Qiao'er irrumpió con su adorable voz, con expresión molesta y refunfuñando
a los dos.
Los guardias se iluminaron con una esperanza recién descubierta. Uno de ellos corrió
al lado de Qiao'er y la llevó con el Ejecutivo Dai con una sonrisa: "Ejecutivo Dai,
¿cómo podrían ser otra cosa que marido y mujer? ¡Mire, incluso tienen
un hijo!"
"Entonces, ¿qué están haciendo?" preguntó Dai Qianchou con sospecha.
El guardia se rió y suspiró: "Todo empezó por nada y escaló,
incluso con el Mayordomo Qian amenazando con dejarla. Ahora su pelea
todavía no se ha resuelto."
"Oh, ya veo."
El Ejecutivo Dai asintió con conocimiento y su sospecha se desvaneció.
Sonrió a Zhuo Fan: "Mayordomo Qian, lleva años aceptar a alguien y
décadas estar completamente en paz con tu pareja. ¿Por qué tienes que insistir
en trivialidades?"
Zhuo Fan miró a Bali Yuyu y dijo: "¡Ella no es mi esposa!"
"¡Pues tú tampoco eres mi hombre!" Bali Yuyu le devolvió la mirada.
Los dos decían la verdad, pero Dai Qianchou lo escuchó como nada más que una
disputa de amantes.
Así que negó con la cabeza y saludó: "Deben dejar de pelear, especialmente
delante de un niño, ja, ja, ja. No la ayudaría. Como todos han estado cansados
de su largo viaje hasta aquí, tenemos un lugar listo para que descansen unos
días. Son bienvenidos a recorrer nuestra secta si lo desean. La orilla del Mar del Norte
es magnífica, y la gente de las tierras del norte apenas tiene la
oportunidad de ver su belleza. ¡No encontrarán esto en ningún otro lugar!"
"Gracias por todo, Ejecutivo Dai."
Los ojos de Zhuo Fan se pasearon y se posaron en un gruñido, recordando su verdadero
objetivo y haciendo una reverencia al hombre.

Dai Qianchou sonrió y hizo que alguien los guiara a su alojamiento.
Una figura apareció de repente en ese momento, susurrándole a Dai Qianchou. Su
rostro cambió y bloqueó el camino de Zhuo Fan: "¡Mayordomo Qian, el Líder de la Secta
solicita mi presencia y la del señor!"
Las caras de Zhuo Fan y los demás se contrajeron.
¿Qué querría el altivo Líder de la Secta del Mar Brillante de un mayordomo
insignificante? ¿Habían descubierto sus identidades?
Zhuo Fan miró a Bali Yuyu, que tenía una mirada fría, y el asesinato llenaba
lentamente sus ojos...



Capítulo 1007: Ling Yuntian

"No tomes decisiones precipitadas. Iré a ver qué pasa.
Zhuo Fan entrecerró los ojos y respiró hondo al tomar una decisión, enviando
ese mensaje a su equipo. Los demás se encogieron y asintieron.
Los ojos de Bali Yuyu se movieron rápidamente, midiendo todo, antes de asentir por fin:
"Una tapadera descubierta significa que ya habríamos sido detenidos con muchos más
expertos rodeándonos. Sin mencionar que nunca te pedirían que hablaras.
Es demasiado pronto para saber qué está pasando..."
"Aunque tampoco es suficiente para descartar la posibilidad de que Murong
Lie quiera investigarnos. Así que debes prepararte para actuar en cualquier momento.
Dejaré a Qiao'er a tu cuidado." Los ojos de Zhuo Fan brillaron, su rostro grave.
"¿Y tú?"
"Tengo mi propia forma de escapar, no te preocupes." Bali Yuyu preguntó rápidamente
a lo que Zhuo Fan respondió casualmente. "Me voy."
Observaron tensos cómo Zhuo Fan volaba con Dai Qianchou hacia la
isla flotante más alta mientras un discípulo los llevaba a sus habitaciones.
Una hora después, Zhuo Fan y Dai Qianchou estaban de pie ante una enorme
puerta, con cientos de discípulos haciendo guardia a cada lado.
La puerta alcanzaba los treinta metros de altura, con 9.999 inserciones de cobre en
forma de símbolo yin-yang para mostrar el orden natural del mundo.
Dai Qianchou observó la amplia puerta y se inclinó. Zhuo Fan pensó que debía
ser una costumbre, mostrando respeto a la secta.
Un viajero que se detiene también necesita mostrar respeto e incluso podría dejar
una buena impresión.

Así que Zhuo Fan hizo lo mismo, poniéndose de pie después de hacerlo tres veces.
Dai Qianchou asintió con aprobación, mostrando un sincero asentimiento mientras hablaba
con reverencia ante la puerta: "¡Líder de la Secta, el Mayordomo Qian ha llegado!"
"¡Entra!"
Retumbe~
Con un fuerte estruendo, la puerta se abrió. Las dos filas de discípulos
se inclinaron a la vez, todos gritando a Zhuo Fan: "¡Por favor!"
"Mayordomo Qian, adelante." Dai Qianchou sonrió e hizo un gesto no muy diferente al de
los discípulos.
Zhuo Fan suspiró ante esta gran bienvenida.
Esta es la Secta Mar Brillante, la más fuerte de las sectas en las tierras del norte. Sin embargo,
cuanto más grandes son, más conscientes son de mostrar respeto y recibirlo,
en lugar de actuar con arrogancia.
Era solo un comerciante, pero el Líder de la Secta Mar Brillante mostraba tanta
deferencia. Esto era prueba suficiente para etiquetar a la Secta Mar Brillante como razonable
y justa como Murong Lie.
Eso también significaba que nunca actuarían a menos que la prueba fuera concluyente.
Lo que funciona genial para mí.
Mientras se encontraba con una secta impulsiva, solo necesitaban creer que él era
una mala noticia y estaría acabado.
Las cosas aún no están tan mal...
Zhuo Fan especuló mientras sonreía a Dai Qianchou y avanzaba
con el ejecutivo detrás.
Mientras subía los 999 escalones, los discípulos siempre lo miraban,
pero ninguno mostraba el menor desprecio.

Así era como la Secta Mar Brillante recibía a los invitados, sin importar
la profesión.
Zhuo Fan vio un gran salón y tres personas esperándolo. Solo con una
de ellas estaba familiarizado, el Ejecutivo Cao de la Secta Mar del Sol.
Zhuo Fan tenía una idea clara de qué se trataba todo esto.
Ja, ja, así que es él. Entonces no es nada. Y yo que pensé que el Dios Espada del Sol Ardiente
iba a darme la bienvenida. Dios, me dio un susto...
"¡Líder de Secta, él es quien hizo sufrir tanto a la Secta Mar del Sol. ¡Debe
ser un espía del área central!"
El Ejecutivo Cao al instante lo señaló y acusó a Zhuo Fan en el momento
en que apareció. Estaba hirviendo de rabia y sed de sangre, queriendo derramar su
sangre en ese mismo instante.
Zhuo Fan lo ignoró a él y a sus quejas, caminando ante los tres y
haciendo una reverencia.
Un hombre de mediana edad habló con un anciano a su lado: "Líder de la Secta Ling,
parece que el muchacho se declara culpable bajo las acusaciones del Ejecutivo Cao. Necesitamos
llevarlo de vuelta para un interrogatorio exhaustivo y apaciguar las miles
de almas perdidas de mi secta."
"Mayordomo Qian, lo tomo. Soy el Líder de la Secta del Mar Brillante, Ling
Yuntian." El anciano le dio a Zhuo Fan una larga mirada pero no dejó que las palabras
del hombre de mediana edad lo afectaran, ni detuvieron el saludo.
Zhuo Fan fingió sorpresa y también hizo una reverencia.
El Líder de la Secta Ling dijo: "¿Tiene el Mayordomo Qian algo que decir con respecto
a las acusaciones del Ejecutivo Cao?"
"¿Acusaciones?"
Zhuo Fan se burló: "No tengo idea de ellas. ¿Cuáles son?"

"¿Te atreves a mentirnos en la cara? Las acusaciones del Ejecutivo Cao son claras
para todos aquí. No tienes nada que decir en tu defensa que pueda absolverte
y todos lo sabemos. ¿Y aun así te atreves a actuar como si no supieras?"
"Líder de la Secta Ling, él..."
El hombre de mediana edad gritó, chasqueándole los dedos a Zhuo Fan, pero
Zhuo Fan lo miró con calma y saludó a Ling Yuntian.
El Líder de la Secta Ling hizo las presentaciones: "Mayordomo Qian, él es el Líder de la Secta del Mar del Sol, Bu Xingyun. Usted ha entregado mercancías a la Secta del Mar del Sol pero no se reunió con el Líder de la Secta Bu, así que no lo conoce, ja, ja, ja..."
"Oh, Líder de la Secta Bu, saludos, saludos, ja, ja, ja..."
Zhuo Fan saludó al instante: "Líder de la Secta Ling, hay un malentendido
aquí que deseo aclarar. Al Ejecutivo Cao lo he conocido en la Secta del Mar del Sol,
pero no sé cuándo vino a su secta. Cuando acabo de llegar aquí,
solo he estado escuchando las maldiciones del Ejecutivo Cao y me ha
confundido por completo. No deseo nada más que entender por qué sucedió esto,
pero como esta es la casa del señor y yo soy un simple invitado, es de
buenas maneras ver al Líder de la Secta y no empezar a discutir.
Zhuo Fan puso una sonrisa siniestra, burlándose del Ejecutivo Cao: "Puede que sea un simple
comerciante, pero tengo la suficiente educación como para no iniciar una pelea en la casa de otro.
Por lo menos, necesitaré primero la aprobación del Líder de la Secta para probar mi
inocencia y aclarar la situación. ¿Actuar como un perro sarnoso, y en la casa del amo nada menos,
no lo haría irrespetuoso? Puede que no sea un gran lector, pero mis
padres al menos me enseñaron el respeto adecuado."
¡Ugh!
El Ejecutivo Cao se ahogó, poniéndose rojo como un cangrejo.
Zhuo Fan estaba hablando con el Líder de la Secta pero seguía señalando fallas en su
actitud.

Y el problema era que todo era verdad. Era la casa del Líder de la Secta Ling,
pero él empezó a gritarle a Zhuo Fan. No importaba si Zhuo Fan era un espía,
no cuando estaba insatisfecho con la Secta Mar Brillante.
A diferencia de Zhuo Fan, él no mostró ningún respeto al Líder de la Secta.
Y como el Líder de la Secta no era un don nadie, sino el Líder de la secta
más fuerte de las tierras del norte, el mismo hombre en el que también confiaba...
El rostro del Ejecutivo Cao se contrajo fuertemente, con expresión de dolor mientras miraba
la cara sombría de Bu Xingyun: "Líder de la Secta, yo... yo no quise decir..."
"¡Le estás hablando a la persona equivocada!" Bu Xingyun habló fríamente.
El Ejecutivo Cao se inclinó ante Ling Yuntian: "Líder de la Secta Ling, perdóneme.
Por favor, no crea las tonterías de este hombre. ¿Cómo podría alguna vez despreciar al
jefe de las sectas de las tierras del norte, la Secta Mar Brillante? Simplemente me
dejé llevar por el momento..."
"Está bien, está bien, el Ejecutivo Cao es un hombre impulsivo. Lo entiendo, ja, ja, ja..."
Ling Yuntian desestimó sus preocupaciones mientras sonreía.
Zhuo Fan enarcó una ceja.
El viejo es realmente amable al no molestarse siquiera por eso. El nombre de la Secta Mar Brillante
como la mejor secta de las tierras del norte no es infundado después de todo. Basta con mirar a su
Líder de Secta.
Si la cabeza era débil, el resto se desmoronaría.
Con el Líder de la Secta tan sereno, es natural que la Secta Mar Brillante
se convirtiera en la que lidera las otras cinco sectas de las tierras del norte.
Zhuo Fan miró esos ojos amables y sintió inquietud, al no haber logrado
despertar sus emociones y dirigir las conversaciones.
El peligro no viene del Ejecutivo Cao ni de Bu Xingyun, sino del Líder de la Secta
Ling...



Capítulo 1008: Liderando

Bu Xingyun nunca le quitó la vista de encima a Zhuo Fan, mirándolo con una mirada
asesina y los puños apretados.
Solo escuchó el relato del Ejecutivo Cao y lo trajo aquí para
reconocer al culpable y usar alguna excusa para mejorar la situación de su secta.
Las cinco sectas de las tierras del norte estaban bien hasta ahora, ¿entonces por qué
tenía que molestar a un Rey de la Espada del área central para que su hogar fuera arruinado? ¿Fue
mala dirección o falta de dirección? Solo escucharlo irritaría su humor.
También estaba la cuestión de la reputación, que había recibido un duro golpe.
Solo él tenía su secta, que se arruinó bajo su liderazgo y sería
considerada un hazmerreír durante años, si no por la eternidad.
Tenía que pensar en algo, cualquier cosa. Algo así como sacrificarse por el
bien de las tierras del norte, luchando a capa y espada con los espías del área central,
solo para ser traicionado y terminar en este lamentable estado.
Ahora la broma tendría un aire heroico que convertiría las burlas en
llamadas de respeto, y sería el motivo de apoyo adicional para recuperarse también.
Este era el guion que quería interpretar. Atrapa al espía, obtén la recompensa y
restaura la secta para callar a todos.
Aunque parecía que alguien estaba improvisando en su pequeña actuación, cambiando
el enfoque de la obra. El Ejecutivo Cao acaba de hablar y Zhuo Fan se burló
de él por faltarle el respeto a la Secta Mar Brillante, por no tener modales.
El problema era que le afectaba también por asociación, ya que él era el
Líder de la Secta. Como también empezó a despotricar sin el consentimiento de Ling Yuntian, pero
Ling Yuntian fue lo suficientemente amable como para guardar silencio al respecto.

Pero él ya había probado su falta de respeto y sintió su actitud poco amable hacia la Secta Mar Brillante.
¿No puedes seguir la etiqueta simple como Líder de Secta y ejecutivo mientras que
un simple comerciante sí puede? Solo puedo asumir de esto que fuiste destruido por
muy buenas razones, provocando al otro a atacar con tu arrogancia.
Las lenguas sueltas acaban con vidas.
No solo no ganó nada, sino que perdió, cayendo en desgracia con el gran jefe. La ira de Bu Xingyun aumentó como consecuencia, de ver a Zhuo Fan como
un peón para usar a su favor a odiarlo a muerte.
Miró fijamente a Zhuo Fan y luego habló con Ling Yuntian: "Líder de la Secta Ling,
mi ejecutivo se ha adelantado y me aseguraré de abordar esto
de vuelta en la secta. Pero el Mayordomo Qian aún no ha respondido a sus preguntas. ¿Sería
posible que el Líder de la Secta Ling ayudara?"
"Ja, ja, ja, por eso estamos aquí."
Ling Yuntian rió y aún así habló con un tono amable mientras saludaba:
"El Mayordomo Qian es un hombre muy cortés. Habiendo acabado de llegar a mi secta,
debería hacer de anfitrión y honrarlo, pero han surgido algunos problemas que
necesitan la aportación del Mayordomo Qian. Solo puedo pedirle que perdone mi insistencia."
Zhuo Fan sonrió: "Es usted demasiado amable, Líder de la Secta Ling. Es un honor para mí
serle de alguna ayuda."
"Sí, Líder de la Secta, el Mayordomo Qian se ha inclinado junto a mí ante las grandes
puertas. Es un hombre respetuoso y seguro que no le importará este pequeño
inconveniente."
Dai Qianchou a un lado se inclinó y dijo.
Cualquier otro se volvería sospechoso.
¿Cuál es su relación con Qian Fan? ¿Por qué se pone de su lado?
Pero él no estaba hablando por Qian Fan en absoluto, sino que informaba al Líder de la Secta
Ling de su comportamiento igualmente respetuoso que él reciprocaron con el saludo de
todos.

Solo porque Zhuo Fan se había inclinado con Dai Qianchou ante las puertas, Dai
Qianchou habló para que el Líder de la Secta lo tuviera en cuenta.
De lo contrario, siendo Qian Fan un simple comerciante, los demás podrían
haberle presionado fácilmente para obtener respuestas.
Ahora, sin embargo, Ling Yuntian también estaba presente y Bu Xingyun no podía
usar la fuerza.
El acto de Zhuo Fan fue menor, sin embargo, el efecto fue grandioso, obteniendo la
protección de la Secta Mar Brillante.
Esto se hizo evidente con las siguientes palabras de Ling Yuntian: "El Mayordomo Qian
es considerado..."
El rostro de Bu Xingyun se contrajo, mirando a los tres con un suspiro.
Sabiendo que la fuerza no le ayudaría aquí, tendría que usar la astucia, mirando
al Ejecutivo Cao.
El ejecutivo entendió y empezó a gritar: "Qian, quiero una respuesta
honesta. Cuando la Secta Mar del Sol fue destruida, ¿atrajo usted a esa bruja,
la Rey de la Espada Lluvia Gélida?"
"¿Rey de la Espada Lluvia Gélida?"
Zhuo Fan pareció sorprendido: "Nunca la conocí, ¿cómo podría haberla atraído?"
El Ejecutivo Cao se burló: "¿Todavía mientes? Entonces responde a esto. ¿No dijiste
que cuando estabas entregando mercancías a nuestra secta, un espía del área central
te estaba siguiendo?"
"¡Sí!"
"Entonces me pediste que fuera a atrapar al espía, ¿verdad?"
"Uh, ¿supongo?" Zhuo Fan murmuró con el ceño fruncido y un asentimiento vacilante.

¡Pa!
El Ejecutivo Cao aplaudió con éxito: "¡Ja, ja, ja, sí, así es! Fuimos a
capturar al espía, pero resultó ser la Rey de la Espada Lluvia Gélida del
área central. Esto la llevó a atacar nuestra secta, masacrando a todos. Si
usted no atrajo a la bruja, ¿quién lo hizo? Líder de Secta, Líder de Secta Ling,
todo está claro ahora. ¡Pido que capturen a este espía y averigüen qué más
ha estado filtrando mediante un interrogatorio exhaustivo!"
"¡Guardia, arresten a este hombre! ¡Échenlo a prisión y activen las barreras para que no
pueda escapar!" Bu Xingyun gritó con entusiasmo.
Dai Qianchou se aclaró la voz con una reverencia: "Líder de la Secta Bu, usted está en la Secta Mar Brillante..."
"Oh, cierto, es el derecho del Líder de la Secta Ling emitir esta orden. Perdóneme,
me olvidé de mí mismo, Líder de la Secta Ling." Despertando de su metedura de pata, Bu Xingyun
se disculpó.
Ling Yuntian hizo un gesto despreocupado, pero sus palabras parecían decir otra cosa:
"Líder de la Secta Bu, todos cometemos errores y nos equivocamos, pero como Líderes de la Secta,
debemos recordar que, si bien la prisa es una cosa, el valor de la vida es otra.
Solo espero que trabaje para corregir sus impulsos."
Bu Xingyun se estremeció, sabiendo que Ling Yuntian lo estaba regañando, pero se vio
obligado a asentir.
"Como el Ejecutivo Cao dio su versión, ahora le toca el turno al Mayordomo Qian.
El Mayordomo Qian ha mostrado dudas ahora mismo, así que debe tener una
opinión diferente, ja, ja, ja..."
Ling Yuntian lo ignoró y le dio a Zhuo Fan el derecho a hablar con una
sonrisa brillante, y la oportunidad de cambiar la situación.
El rostro de Bu Xingyun se hundió, pero estaba indefenso.
Zhuo Fan se inclinó y se mostró agradecido mientras sonreía al engreído Ejecutivo
Cao: "El Ejecutivo Cao tenía razón, pero siento que se omitieron algunas partes
que dejan margen para la interpretación. Permítame llenar los vacíos.
"Ejecutivo Cao, ¿podría responderme si fui yo quien se le acercó para hablar
de los espías cuando entregué la mercancía? ¿Le he pedido explícitamente al Ejecutivo Cao
que fuera a capturar al espía?"
"Uh, bueno..."
El Ejecutivo Cao dudó y Bu Xingyun lo fulminó con la mirada: "¡Escúpelo! ¿No insististe
en que él nos trajo a la bruja? ¿Por qué tartamudeas entonces?"
"Sí. Líder de Secta, cuando quería aprender sobre esto muy rápidamente,
fui conciso, omitiendo así algunos detalles aleatorios..."
"¿Aleatorio? ¿Cómo?" Bu Xingyun lo fulminó con la mirada.
Los labios del Ejecutivo Cao temblaron, sin saber qué decir. Zhuo Fan
se rió y se inclinó: "Líder de la Secta Bu, es mejor que le diga lo que
sucedió en detalle. La culpa es de mi caravana. Ese día, el espía del área
central nos había echado el ojo y destruyó uno de nuestros carruajes. Así que,
cuando llegamos a su secta, solo entregamos la mitad. Explicamos lo que
sucedió y pedimos días adicionales para traer el resto."
"¿Es eso correcto?" Bu Xingyun se volvió hacia su ejecutivo.
El Ejecutivo Cao asintió: "Sí, es exactamente correcto."
"En otras palabras, ¿no es su culpa por no haber logrado proteger la mercancía?" Bu
Xingyun preguntó con duda.
Rascándose la cabeza, el Ejecutivo Cao asintió torpemente.
Zhuo Fan interrumpió: "¿Puedo continuar?"
"Adelante..."
Bu Xingyun no encontró ningún problema y le hizo un gesto para que continuara.

Pero esto, de hecho, ayudó a Zhuo Fan a dejar su propio pequeño, pero crucial, detalle:
"El Ejecutivo Cao nos permitió regresar con el resto de la mercancía
y nos fuimos. Más tarde, oí un gran alboroto y el mundo tembló con relámpagos
cubriendo los cielos. También hubo gritos, pero estábamos tan asustados que
decidimos huir de inmediato..."
"Espera, así no fue..."
"¿Entonces cómo?"
"No podía simplemente dejarte ir cuando solo nos diste la mitad de los bienes.
Fuiste tú quien dijo que tenías a alguien siguiéndote y que atraparlo
nos valdría una gran felicitación. ¿No dijiste que estos bienes no son nada
comparados con eso?" El Ejecutivo Cao se apresuró a preguntar.
Zhuo Fan asintió después de una pausa: "Sí, ¿y luego?"
"Entonces te dejé ir."
"Dado que no pudimos darte los bienes, ¿por qué nos dejaste ir?"
"¡Qué tontería! ¿Qué es más importante, unos bienes perdidos o atrapar al
espía? ¡Te dejé ir para atraerlo y luego atraparlo!"
"¿Lo hiciste entonces? ¡La mitad del crédito es mío!"
"¡Ni hablar! ¿Qué crédito hay que compartir cuando te enfrentas a un Rey de la Espada?
¡Más bien comparte una celda! Uh-oh..." El Ejecutivo Cao gruñó hasta
detenerse, dándose cuenta de su metedura de pata.
Zhuo Fan sonrió: "¿Escuchaste? Éramos un cebo. Fueron a atrapar al espía.
¿Cómo pasamos de estar en el mismo bando a convertirnos en un espía del área
central?"



Capítulo 1009: Metedura de pata

"El cebo y el cazador trabajan juntos para capturar al enemigo, ¿entonces cómo es que se
convirtió en un espía del área central, Líder de la Secta Bu?"
Ling Yuntian sonrió, bromeando: "Me parece que la caravana Qian era
más bien un espía de la Secta del Mar del Sol, ja, ja, ja..."
El rostro de Bu Xingyun se contrajo, mirando fijamente a su ejecutivo: "Ejecutivo Cao, cuando le
castigué por su grave falta, usted dijo que le habían engañado,
que la caravana Qian era un espía del área central. ¿Por qué, entonces, ahora oigo
que ustedes dos trabajaron juntos para capturar a un Rey de la Espada, desatando así
una calamidad sobre la secta?"
"Líder de la Secta Bu, la captura del Rey de la Espada recae totalmente en el Ejecutivo
Cao. Por favor, no nos arrastre a esto cuando no sabemos nada al respecto." Zhuo Fan
intervino rápidamente para dejar clara su posición.
El rostro del Ejecutivo Cao se contrajo de ira, perdiendo los estribos: "¡Tus palabras astutas
me arrastraron a este lío! ¡Nunca cometería un error tan grave
de otra manera!"
"Ejecutivo Cao, las lenguas sueltas acaban con vidas. ¿Lo atraje?"
"¡Todo es tu culpa por decirme que tu seguidor es un espía y que envié un equipo a
capturarla!"
"Ja, ja, bueno, ¿no es esto divertido? Eres una de las cinco sectas en las tierras del norte,
la Secta Mar del Sol, a cargo de mantener estas tierras a salvo. ¿Ahora estás diciendo que
después de haber perdido un carruaje y ser seguido, debería habérmelo guardado
todo? ¡Quizás descuidaste informar mis hallazgos, pero yo cumplí con mi
deber al decírtelo!"
Zhuo Fan se burló, luego se volvió hacia Ling Yuntian: "Líder de la Secta Ling, ¿me equivoco
en algo? Si se tratara de un asunto de atraer, entonces nadie

informaría sobre los movimientos del enemigo a la secta y hundiría las tierras del norte en el
infierno."
Ling Yuntian asintió con la cabeza: "Oír, oír, patriota, responsable, y
además, cuando los bienes de tu propio clan terminan arruinados, ¿quién no
informaría? Esto es doble en estos tiempos, con las tierras del norte al límite."
"¡El Líder de la Secta Ling es sabio!"
Zhuo Fan hizo una reverencia y se volvió hacia el Ejecutivo Cao: "Además, había
rumores de que la Secta Mar del Sol era en realidad cobarde y no
creyó que mi informe llegaría a mucho, así que al principio se lo omití.
Pero con usted cuestionando la pérdida de la mitad de los bienes, no tuve más remedio
que ser honesto. Era la única manera de que me dejara en paz."
La cara del Ejecutivo Cao se contrajo más fuerte, con Bu Xingyun oscureciéndose a
cada segundo.
El apasionado discurso de Zhuo Fan había sido simplemente acusatorio para la Secta Mar del Sol.
Lo que era peor, esto sucedió frente a Ling Yuntian y por lo tanto no pudo
hacer nada para tomar represalias, solo temblaba mientras intentaba reprimir
esa ira.
El corazón del Ejecutivo Cao se hundió al ver la siniestra cara del Líder de la Secta. Tenía que
hacer cualquier cosa para que Qian Fan se llevara la culpa o él sería el que al
final la pagaría. Encontrar espías del área central ya no era el problema aquí,
sino devolver el respeto a su Líder de la Secta y desahogarse.
"Qian Fan, no necesitamos tus opiniones endebles. Puede que tengas razón en cuanto al informe,
pero ¿qué pasa después? Propusiste que atrapáramos al espía juntos
y compartiéramos el crédito. Fue tu oferta tentadora la que me hizo actuar y
meterme con esa bruja. ¡Todo es por tu culpa que ella vino a la Secta Mar del Sol!"
"Sí, te lo mencioné, pero ¿cómo respondiste?"
Zhuo Fan despotricó: "Habiendo perdido la mitad de los bienes, no sabía cómo
compensar la pérdida. Planeaba hacerlo solo, pero tú tuviste que
insistir. Al final, actuaste por tu cuenta. ¿Vas a decir que yo
te obligué a hacer eso también? Si fuera un espía promedio, el éxito habría
impulsado tu carrera. ¿Me habrías molestado entonces?
"Solo porque tuviste mala suerte y sufriste por ello, quieres arrastrarme contigo.
¿Es así como crees que funciona el mundo, compartiendo tribulaciones pero
no el éxito? Primero perdí un carruaje y, para colmo, me robaste
el crédito, ¡qué diablos!"
Zhuo Fan le llovió encima al Ejecutivo Cao, con la convicción de su inocencia.
Hizo que el Ejecutivo Cao temblara bajo el ataque y sin réplica.
Porque todo lo que Zhuo Fan despotricaba era endemoniadamente cierto. Incluso su esquema
de entonces fue refutado y no tenía argumentos para defenderse.
Aunque no era un tonto y asintió: "Pero dijiste que tu docena de guardias han
ahuyentado al espía. ¡Esa bruja era cualquier cosa menos débil! ¡Tus palabras me metieron
en este lío!"
"Humph, sí, habíamos rodeado al espía, pero luego escapó con su
velocidad más rápida. ¿Me equivoco?"
"¡De ninguna manera la Rey de la Espada Lluvia Gélida fue rodeada solo por tu
equipo!"
"¿Cómo lo sabría yo? Tal vez le gustaba jugar con nosotros primero. ¿Quién sabe
qué aficiones retorcidas tienen algunos expertos?" Zhuo Fan puso los ojos en blanco.
"Mientras que en tu caso, la cortaste para que no corriera, ja, ja..."
Zhuo Fan sonrió, golpeando donde más dolía. Bu Xingyun se estremeció de
rabia. El Ejecutivo Cao pareció agraviado mientras miraba a su Líder de la Secta.
Dai Qianchou se rió entre dientes y se inclinó: "Líder de la Secta, Líder de la Secta Bu, todo
está claro ahora. Desde que la Espada Invencible se deslizó en nuestras tierras del norte hace
seis meses, la Rey de la Espada Lluvia Gélida tuvo que haber estado siguiendo sus órdenes
para permanecer oculta. Aunque no actuó contra una caravana comercial, solo
la siguió, sus docena de guardias también encontrarían imposible atraparla,
haciéndola sentir libre.

"Pero luego, la Secta Mar Brillante bloqueó su camino de repente, dificultándole
la huida. Por lo tanto, no tendría otra opción que tomar represalias, causando
esta catástrofe. El equipo de Baili Yutian apenas fue avistado desde que
llegaron a nuestras tierras, teniendo sus propios planes. Este desastre no habría
sucedido si la hubieran dejado en paz."
"Sí, el equipo de la Espada Invencible debe tener un plan para pasar desapercibido y
no querría causar una escena tan grande. La forma en que la Secta Mar del Sol fue
arruinada es muy inusual."
Ling Yuntian asintió, luego dijo: "Ejecutivo Cao, ¿cuántas veces tuvo
rodeada a la Rey de la Espada Lluvia Gélida al final?"
La ceja del Ejecutivo Cao tembló, murmurando mientras contaba: "Envié cincuenta expertos
de Armonía del Alma y cuando mis hombres murieron fui al Anciano Li, quien
también envió cincuenta expertos de Etapa Génesis. Cuando ellos murieron, fuimos al
Venerable Ma, quien fue él mismo junto con otros diez expertos de Etapa Génesis
pico. Uhm, eso hace tres. Luego la mujer vino a nosotros..."
La acción del Ejecutivo Cao dejó a todos estupefactos.
¡Pa!
El Ejecutivo Cao se encontró volando por esa dura bofetada, aterrizando a unos diez
metros de distancia con la boca ensangrentada.
Al volver a ponerse de pie, notó que se le habían caído dos dientes. Pero luego,
notó la rabia de Bu Xingyun mientras lo fulminaba con la mirada.
"¡Maldita sea, inútil saco de pus! ¡La atacaste tres veces? ¡Pues claro que se enfadaría!
¡No solo la bruja, sino que hasta yo estaría furioso!"
La cara de Bu Xingyun se contrajo y tembló por completo mientras despotricaba: "¡Malditos
bastardos, cómo pueden ser tan retrasados? ¡Cincuenta murieron, luego otros cincuenta,
primero expertos en Armonía del Alma, luego expertos en Génesis, y aún así no han aprendido?
¡Simplemente enviaron hombres a buscar en lugar de al menos conocer al oponente?
¡Luego hicieron que el enemigo viniera a arruinar la secta para culpar a un espía
imposible? ¡Por supuesto que mi secta es destruida, especialmente con ustedes
idiotas en ella!"
Bu Xingyun se lamentó.
Ling Yuntian se rió entre dientes y agitó la mano: "Líder de la Secta Bu, por favor, cálmese.
Aunque todo es solo un malentendido, es bueno que todo esté
claro ahora. Me preguntaba por qué el equipo de Baili Yutian se mantendría oculto
todo este tiempo, solo para causar un desastre tan grande más tarde, y luego ocultarse de nuevo.
Ahora es obvio, merecido castigo. Ups, yo también me equivoqué, lo siento..."
La mejilla de Bu Xingyun se contrajo y le lanzó una mirada molesta por su
propio error usado en su contra, pero luego se mostró apático.
Ling Yuntian juntó las manos: "Mayordomo Qian, el malentendido es
ahora obvio. Perdóneme por cualquier leve molestia que le haya causado. Le pido que
el clan Qian no permita que este pequeño incidente se interponga entre nosotros,
siguiendo trabajando duro por el bien de las tierras del norte."
"Agradezco a la Secta Mar Brillante por ser justa y darme justicia en este
asunto. Soy yo quien debe disculparse, Líder de la Secta, por haber dejado que el asunto
me afectara." Zhuo Fan habló apresuradamente.
Ling Yuntian lo desestimó: "Ja, ja, ja, no es nada. El Mayordomo Qian es un
hombre cortés y un verdadero hombre, de mi agrado. Rara vez he visto hombres de su
calidad incluso entre todas las tierras, Mayordomo Qian."
"El Líder de la Secta es demasiado amable."
Zhuo Fan hizo otra profunda reverencia: "Entonces, ¿puedo retirarme?"
"Por favor."
Ling Yuntian hizo un gesto con una sonrisa constante. Zhuo Fan juntó las manos
de nuevo antes de irse.
Bu Xingyun miró a Ling Yuntian, habiendo perdido toda confianza, inclinándose ante él
y llevándose al Ejecutivo Cao.

Dai Qianchou apareció de nuevo junto a Ling Yuntian momentos después: "Una
farsa, ja, ja, ja..."
"Eso está por verse." Ling Yuntian habló gravemente, habiendo perdido su
sonrisa.
Dai Qianchou preguntó con curiosidad: "Líder de la Secta, ¿no estaba claro el asunto? Los
llamados espías nunca existieron."
"Sí, pero es demasiado obvio y eso me inquieta."
Los ojos de Ling Yuntian brillaron: "¿Crees que en cualquier confrontación solo hay
blanco y negro? Humph, por un lado está el Líder de la Secta del Mar del Sol y
por el otro un simple mayordomo del clan Qian. No podrían ser más
diferentes. Pero, ¿realmente crees que ese mayordomo tendría la capacidad
de controlar cómo se desarrolló la confrontación?"
Dai Qianchou jadeó: "El Líder de la Secta quiere decir..."
"Ese mayordomo es más de lo que aparenta." Los ojos de Ling Yuntian brillaron
con convicción.
Fuera del salón, Zhuo Fan regresaba cuando un escalofrío le recorrió:
"Maldición, acabo de aclarar mi nombre, pero me lucí demasiado.
¿Qué clase de comerciante actuaría así? ¡Traté a esos dos como perros rabiosos!
Ugh, qué metedura de pata..."



Capítulo 1010: Bienhallados, de nuevo

¿Qué comerciante normal refutaba a un Líder de Secta?
Me gané el favor de Ling Yuntian desde el principio y solo tenía que fallar un poco
de vez en cuando, actuando como si me empujaran, y entonces él me habría sacado
de esto.
Pero ahora que esta victoria fue demasiado perfecta, solo levantó sospechas. Suspiro, todo
se reduce a cuán perspicaz es Ling Yuntian. Pero ningún mayordomo cualquiera
debería ser tan duro...
Cuanto más pensaba, más preocupado se ponía, terminando con un suspiro
mientras regresaba. Realmente había sido descuidado en ese momento...
"¿S-señor Gu?"
La llamada repentina lo sacó de sus pensamientos.
Deteniéndose, Zhuo Fan frunció el ceño y su rostro se contrajo.
¿Quién más podría ser sino uno de sus viejos amigos del área central?
Congelado en el lugar, se giró para encontrar a la muy familiar señorita del
clan Shangguan mirándolo fijamente.
También le hizo preguntarse qué estaría haciendo ella allí de todos los lugares.
¿No iba a volver a las tierras del este? ¿Qué hace aquí? Recuperaron
su espada, así que deberían estar en casa.
Entonces se dio cuenta, la alianza de las cuatro tierras. Como el clan Shangguan era el
líder de las tierras del este, por supuesto ofrecieron ayuda a las tierras del norte para
luchar contra el enemigo. Que estuvieran aquí era natural.

O mejor aún, debería haber estado preparado para ello, pero el encuentro repentino
surgió de la nada, dejándolo atónito. Con el clan Shangguan sabiendo
todo sobre él, su tapadera de Qian seguramente sería descubierta.
Shangguan Qingyan se iluminó con una alegría inefable: "¡Señor Gu, es usted!
Pensé que me resultaba familiar de lejos..."
Zhuo Fan se movió con velocidad y precisión, aterrizando a su lado y cubriéndole
la boca.
Shangguan Qingyan se sobresaltó, pero luego notó la mirada astuta de Zhuo Fan. No
había rastro de miedo en su corazón, solo una sonrisa tonta, mientras sus ojos
se regocijaban con la alegría del reencuentro.
Zhuo Fan inspeccionó el sendero aislado del bosque para ver si había alguien más
cerca y luego llevó a Shangguan Qingyan más adentro del bosque.
Ahora, mirando su mirada emocionada, puso los ojos en blanco y la soltó,
hablando en tono serio: "¿Cómo es que te encuentro de nuevo?"
"Sí, qué coincidencia encontrarte también, señor Gu, ja, ja, ja..."
Sonrojándose intensamente, Shangguan Qingyan sonrió tímidamente y miró
con timidez hacia otro lado.
Tomando una respiración profunda, Zhuo Fan la miró fijamente mientras reflexionaba antes de hablar:
"¡Señorita Shangguan, también me alegra mucho verla!"
"¿En serio? ¡Yo también lo creo!" Shangguan Qingyan se iluminó y lo miró fijamente
a los ojos profundos con una amplia sonrisa.
Zhuo Fan se apresuró a calmarla: "No es momento de recordar. Todavía
tengo cosas importantes que hacer, así que debo irme."
"¿Tan pronto? ¡Pero acabamos de conocernos!"
"Sí, el asunto es urgente, ja, ja, ja..."
Zhuo Fan suspiró: "Además, ahora no soy Gu Yifan, así que actúa como si
nunca me hubieras visto. Nunca debes, bajo ninguna circunstancia, mencionarme a nadie
o mi cabeza rodaría. ¿Estamos claros?"
Shangguan Qingyan se detuvo, luego sonrió: "¿No eres Gu Yifan? ¿Eso significa
que es un nombre falso? Entonces, ¿quién eres? Dime o le diré a papá que
Gu Yifan, quien le quita el sueño, está aquí, en las tierras del norte."
"¿Le quité el sueño? ¿En qué estaba pensando?"
La ceja de Zhuo Fan se frunció, pero luego negó con la cabeza. No era momento
de pensar en cosas al azar. Así que, asegurándose de que la costa aún estuviera despejada,
"Señorita Shangguan, esto es serio. Tengo una misión secreta aquí de la que nadie
debe saber."
"¿Ahora estás en contra de las tierras del norte? Eso no servirá. Estamos aquí para ayudarlas..."
"No me interesan las tierras del norte. No me inmiscuiré en sus asuntos, lo prometo."
"Entonces, ¿para qué estás aquí?"
"No te concierne, solo prométeme que guardarás mi secreto, que nunca me viste.
Una vez que termine mi misión, me iré sin que nadie
se entere." Zhuo Fan juró.
Shangguan Qingyan hizo un puchero: "¿Estás diciendo que te irás sin
llamar la atención?"
"Lo juro por mi vida."
"No lo creo. ¿Y yo?" Quejándose con la cabeza gacha,
Shangguan Qingyan se puso a llorar: "Te deslizas dentro y luego te deslizas fuera para que ni siquiera yo
me sobresalte?"
El rostro de Zhuo Fan se contrajo y suspiró.
Cualquier otra persona estaría destrozada por el miedo de estar involucrada con un
cerebro como él, y luego la culpa los carcomería por dentro por no informar.

Pero a esta chica le preocupa más no despedirse al irse.
¿Qué le pasa por la cabeza? ¿Qué tiene de importante verla antes de irme?
No es como si me la fuera a llevar.
¿Qué saca ella de una promesa falsa?
Mirándola fijamente, Zhuo Fan suspiró: "Está bien, pasaré a despedirme antes de irme."
"¿En serio? ¿Eso significa que, como solo yo sé que viniste y te fuiste, solo yo
sé lo que hiciste aquí?" Shangguan Qianyan se puso exuberante una vez más.
Zhuo Fan inclinó la cabeza: "Uh, supongo. Pero ¿qué pasa con esa lógica retorcida?
Cualquier otro que supiera esto me habría expuesto..."
"Es lo mismo, ya que solo puedes confiar en mí en este lugar. ¡Nunca te
venderé!" Shangguan Qingyan se rió, abrazando su brazo.
La ceja de Zhuo Fan se agitó, mirándola: "Sí, supongo que confío en ti. ¿En quién
más voy a confiar si no en la que me encontró? Ja, ja, ja..."
Además, si le pasara algo a la señorita del clan Shangguan, atraería
una atención no deseada y pronto me descubrirían. La mejor manera de guardar
silencio es silenciar a todos, si fueran una persona cualquiera.
No, el joven Sanzi arriesgó su vida por ella. Aunque sea una don nadie, no
puedo tratar el sacrificio del joven Sanzi tan a la ligera.
Zhuo Fan sopesó las cosas, decidiendo dejar vivir a esta señorita Shangguan.
Eso significaba que tenía que acelerar su operación para minimizar el riesgo
ya creciente.
"Señorita Shangguan, prometimos olvidar que nos conocimos y que nos
conocíamos. Adiós."
Retirando su brazo de su apretado abrazo, Zhuo Fan le dedicó una sonrisa seca y corrió.
Shangguan Qingyan gritó después de solo dos pasos: "¡Gu Yifan, detente ahí mismo!"

Zhuo Fan se detuvo, mirando hacia atrás con una sonrisa brillante: "¿Qué más puedo
hacer por usted, señorita Shangguan?"
"Todavía no me has dicho tu nombre real. ¡No irás a ninguna parte hasta que lo hagas!"
Shangguan Qingyan sonrió.
Zhuo Fan frunció el ceño: "Uh, me llamo Qian Fan, ja, ja, ja..."
"¡Falso seguro, humph!" Refunfuñando, Shangguan Qingyan puso los ojos en blanco.
Zhuo Fan se encogió de hombros: "Cualquier cosa que diga, pensarás que es falsa, así que ¿qué
sentido tiene decirla?"
"No lo digas entonces y no volveré a preguntar." Los ojos de Shangguan Qingyan
se contrajeron y luego se quedó en silencio: "Pero quiero saber una cosa."
"Pregunta, pero depende de ti si me crees."
"¿Está bien el joven Sanzi?"
¡Ugh!
El rostro de Zhuo Fan se contrajo, respirando hondo: "Todavía está vivo, pero
inconsciente. Vine aquí para salvarlo."
"¿Te colaste en la Secta Mar Brillante por el joven Sanzi? ¿Cómo vas a salvarlo?"
"No te preocupes por eso. Solo sabe que debo tener éxito."
"Oh, ya veo. Entonces puedes estar seguro de que nunca te delataré." Shangguan
Qingyan se puso seria mientras prometía: "¡Por ti o por el joven Sanzi, guardaré
tu secreto!"
Zhuo Fan sonrió: "Creo que lo harás por el joven Sanzi."
"Entonces iré a prepararme."
"¡Está bien, hasta la próxima!"

Shangguan Qingyan ya no se mostró difícil esta vez, mirando a
Zhuo Fan con ojos esperanzados, de que saldría adelante. Zhuo Fan asintió
y luego voló lejos de esta isla.
Shangguan Qingyan respiró hondo y tenía una dulce sonrisa en su rostro
mientras se dirigía en otra dirección...



Capítulo 1011: El Mejor Discípulo de las Tierras del Norte

"La primavera está en el aire, con el florecer de las flores y el canto de los pájaros..."
En un pequeño y tranquilo hogar, se escuchó la voz de Shangguan Qingyan mientras cantaba,
saltando de un lado a otro de muy buen humor.
"Oh, el tío Shangguan dijo que la joven señorita Shangguan ha estado deprimida
este último año y pensé que esta tonta hermana estaba preocupada por algo, así que
vine a ayudar. Ahora veo que la hermana está de buen ánimo. Debo haberme
preocupado por nada, ja, ja, ja..."
Shangguan Qingyan se detuvo y miró hacia atrás con una sonrisa.
Delante de ella estaba la Sanadora Inmortal Murong Xue de las tierras del sur y su
sirvienta, Zhui'er.
"Hermana Murong, ¿usted también está aquí?" Shangguan Qingyan animó y
saltó al abrazo de Murong Xue.
Murong Xue le acarició el suave cabello: "Con las tierras del norte en peligro y las
otras tierras ayudando, ¡las tierras del sur tampoco se quedarán atrás!"
"Joven señorita Shangguan, la joven señorita la echaba mucho de menos. Cuando vinimos
la última vez a las tierras del norte para conseguir medicinas, siempre había deseado
ir a las tierras del este y verla, joven señorita, de nuevo. Pero las tierras del norte
quedaron bajo amenaza y el Jefe del Clan tuvo que apresurarse hasta aquí. La joven señorita
quería visitarla en las tierras del este, luego venir a las tierras del norte con el clan Shangguan.
Solo que en las tierras del este nos dimos cuenta de que usted ya había ido a las tierras del norte,
así que la joven señorita se apresuró aquí al doble. Hizo un desvío considerable."
Zhui'er sonrió a las dos chicas mientras les contaba su difícil viaje.
Shangguan Qingyan se conmovió y deshizo el abrazo para mirar a los claros ojos de Murong
Xue mientras le tomaba las suaves manos: "Has pasado por tanto, hermana mayor,
¿cómo podré pagarte?"

"Esto no es nada comparado con las dificultades de usted y el tío Shangguan para recuperar
la Espada Ascendente del área central."
Murong Xue miró fijamente a Shangguan Qingyan: "Hermana pequeña, ¿tan poco significo
para ti como para no contarme sobre este asunto tan importante de la espada robada?
Dejando a un lado nuestra alianza de las cuatro tierras, con nuestros dos clanes tan unidos,
nunca nos habríamos quedado de brazos cruzados durante tu difícil situación. Solo tuve que
ir al clan Shangguan yo misma en las tierras del este para saber que habías
afrontado peligros tan terribles antes de hacer un desvío a las tierras del norte y a la Secta Mar Brillante
sin siquiera un aviso. Gracias a los cielos están todos bien. No habría
sabido cómo tomar su pérdida entonces. ¿No sería eso un insulto a la
estrecha amistad de nuestros clanes?"
Shangguan Qingyan le dio un fuerte abrazo a la taciturna Murong Xue: "No te enfades,
hermana mayor. Todo es mi culpa por no decírtelo. Pero no soy la única que
merece tu enfado."
"¿Quién?"
"Papá."
Shangguan Qingyan se rió: "Después de que Shangguan Feiyun robara la Espada Ascendente,
alguien propuso que nos uniéramos al clan Murong, pero papá se negó.
Dijo que era un problema de nuestro clan y que no debíamos involucrar a otros, ya que
eso nos expondría al ridículo una vez que se supiera el asunto. ¿Cómo vamos a
proporcionar apoyo si ni siquiera podemos mantener nuestra espada a salvo? ¿No
deshonraría eso a nuestro clan?"
Murong Xue suspiró y negó con la cabeza: "Ese es el tío Shangguan que conozco,
obsesionado con las apariencias."
"¿Verdad? Hermana mayor Murong, asegúrate de darle a mi terco padre una valiosa
lección."
"¿Cómo podría? Es un superior y nosotros somos inferiores. ¿Cómo podemos inmiscuirnos en
sus asuntos? Además..."

Murong Xue se rió entre dientes y suspiró: "El tío Shangguan debe haber dudado por
preocupación por nuestro clan. Como las tierras del sur aún no tienen conflicto con
el área central y una paz relativa entre nosotros y el Imperio de la Estrella de la Espada,
aún podía moverme por su hogar. Pero al unirme al asunto de la espada robada,
nos traería muchos problemas. El clan Shangguan es un clan justo y
nunca causaría desgracias a otro. Esto es algo que aprecio del
carácter y el dolor del tío Shangguan."
Shangguan Qingyan asintió con comprensión: "Sí, Shangguan es justo y el clan Murong
está lleno de justicia. A pesar de estar separados, somos el principal ejemplo
del bien en las cinco tierras. ¿De qué otra manera nuestros dos clanes se habrían
acercado tanto? Ja, ja, ja, eso es lo que yo llamo socios en la
notoriedad..."
¡Ugh!
Murong Xue sonrió al principio, luego su rostro se contrajo cuando Shangguan Qingyan
terminó, quejándose: "Hermana Yan'er, ¿qué fue eso?"
"Uh, nada, nada. Quise decir con valor y justicia, uña y carne... ups."
Cubriéndose la boca, Shangguan Qingyan le lanzó a Murong Xue una mirada torpe,
enojándose: "¡Todo es culpa de ese tonto que me torció la vista!"
Murong Xue frunció el ceño y se burló: "¿Un tonto? Oh, del que me habló el tío
Shangguan y por el que has estado suspirando durante un año."
"¿Papá te lo dijo?"
Shangguan Qingyan se sonrojó intensamente con la cabeza baja, pero una sonrisa tonta.
Murong Xue asintió: "El tío Shangguan evitó los detalles, solo dijo que
tuviste una aventura en el área central y te pusiste malhumorada. Pero ahora que
lo oigo, podría no ser tan simple como una aventura. Querida hermana pequeña,
estás perdidamente enamorada, completamente ilusa, ja, ja, ja..."
"¡Ni hablar!"

"¿Por qué no?"
Murong Xue bromeó: "Solías ser una dama tan recatada y ahora ni siquiera
puedes hablar con claridad. Debes haber adoptado sus hábitos de habla, ja, ja, ja. Apuesto
a que tu hombre no es cualquiera y también sabe ser franco."
Shangguan Qingyan se sonrojó aún más: "De ninguna manera, solo es un poco duro con
las palabras..."
"¿Qué hay de ese primo tuyo, Shangguan Yulin, que solía pegársete como una lapa?
¿Cómo se compara?"
"¡Humph, ese traidor no vale sus zapatos!" Shangguan Qingyan se burló.
Murong Xue negó con la cabeza: "El amor es ciego. Estás realmente sin esperanza.
Escuché del tío Shangguan que Shangguan Yulin tiene un mal carácter, pero
era bien conocido en las tierras por su apariencia y fuerza. Si ni siquiera puede
cargar los zapatos del tipo, ¿eso no significaría que tu hombre es más que sobresaliente?
Ja, ja, ja, no creo que haya nadie tan grande como Shangguan Yulin. El amor
está en los ojos de quien lo mira. La hermana pequeña está tan enamorada que lo idolatra."
Los ojos de Shangguan Yulin se agitaron y dijo con desafío: "Hermana mayor, eres
demasiado ignorante. Todo el clan Shangguan fue testigo de su habilidad. Ve a preguntarle
a papá si no me crees, mira cuánto lo elogia papá. Ese traidor Shangguan
Yulin no es nada comparado con él."
"¿Ahora me estás discutiendo sobre su grandeza sobreestimada? ¿Incluso te atreves
a contestarme, diciendo que estoy ciega? ¡Maldita niña, quieres que te dé
una lección?"
Murong Xue levantó las manos con una sonrisa astuta y desató su ataque de cosquillas
sobre la chica enamorada.
Shangguan Qingyan esquivó mientras reía para que se detuviera: "¡Hermana mayor
Murong, por favor, deténgase! ¡No lo diré! ¡Usted no está ciega, usted es de
mente cerrada!

"Oye, ¿solo tomaste sus malos hábitos? Esto demuestra que no es nada
bueno. ¿Y aun así lo dices?" Murong Xue balanceó mientras Shangguan
Qingyan seguía esquivando de buen humor.
Las chicas se divirtieron con Zhui'er riendo a un lado en
ánimo: "¡Joven señorita, señorita Shangguan, así es! ¡Sigan así, ji, ji, ji..."
"Los árboles de judía roja del sur crecen / En primavera dan frutos en abundancia / Espero que los recojas en cantidad pronto / Porque es el regalo del amor."
En medio de su diversión, un poema ahogó los gritos de las dos chicas, incapaces de
perturbar la voz resonante del orador.
Las chicas detuvieron su diversión y miraron la entrada.
¡Thump!
Un hombre con una larga túnica y el cabello recogido, un erudito de lo más refinado
en su porte y paso, entró sosteniendo una flor de ciruelo nevado en la mano.
Murong Xue se sobresaltó al verlo: "Ouyang Changqing, ¿has salido?"
"¿El mejor discípulo de las tierras del norte, Ouyang Changqing?"
Shangguan Qingyan se rió: "He estado en las tierras del norte un par de veces,
pero nunca te había conocido hasta ahora."
Ouyang Changqing hizo una reverencia y sonrió: "Joven señorita Shangguan, he
estado la mayor parte del tiempo en reclusión. Es natural que aún no me haya visto."
"Hermana Xue, ha pasado un tiempo. Esta flor de ciruelo nevado es para ti."
Ouyang Changqing sonrió mientras presentaba la flor con respeto y una
sonrisa.
Murong Xue no la tomó: "Es demasiado pronto para llamarme así."

"¿Cómo es así cuando está justo?" Ouyang Changqing sonrió, "Ahora que
papá se ha curado de sus heridas y tu hermano es un invitado en la Secta
Mar Brillante, le pediré a papá que solicite a tu hermano que me dé tu mano
en matrimonio. Entonces podremos tener una boda temprana, ja, ja, ja..."



Capítulo 1012: Sospecha

¿Qué?
Shangguan Qingyan miró con sorpresa a Murong Xue y Ouyang
Changqing, antes de esbozar una sonrisa: "Hermana mayor, me has estado ocultando
a tu enamorado todo este tiempo mientras incluso te burlabas del mío. ¡Ahora
celebraremos tu boda con rondas de copas!"
"¿Qué es esa tontería?"
Murong Xue la fulminó con la mirada y luego miró la esperanzada mirada de Ouyang
Changqing: "Hermano Ouyang, ¿ha olvidado nuestra promesa?"
"Claro que no."
Ouyang Changqing habló con orgullo: "¡Dominar los cielos, sacudir las cinco tierras,
estar por encima de todos y solo por debajo de uno!"
Murong Xue sonrió: "Entonces, hermano Ouyang, ¿cuál de estas cuatro
ha logrado?"
"Aunque solo he cumplido uno, los otros tres son solo cuestión de tiempo
con este adelanto. Si bien el matrimonio está lejos, al menos podemos
comprometernos."
"Vaya, qué seguro está. ¿Qué le da tanta confianza?" Murong Xue
bromeó.
Ouyang Changqing mantuvo la cabeza alta, el pecho erguido, mientras decía: "Es
obvio que voy a dominar el cielo. Sabes quién es mi padre, el más fuerte de
las tierras del norte, Ouyang Lingtian, ¡empuñando la Espada Selladora del Cielo!
¿No se me pasará la espada divina a mí?"

"Las espadas divinas de las cinco tierras no se transmiten necesariamente en la familia,
sino que se basan en la habilidad." Murong Xue resopló.
Ouyang Changqing asintió con comprensión, su orgullo intacto:
"Tiene razón, pero si dejamos a mi padre fuera de esto, ¿quién soy exactamente?
El ganador de la gran competición de discípulos de las tierras del norte. Ahora soy el
mejor discípulo de las tierras del norte y más tarde ocuparé el lugar de mi padre
para convertirme en el mejor de las tierras del norte. Hermana Xue tiene que estar de acuerdo."
Murong Xue apartó la cabeza pero aun así asintió.
Ouyang Changqing sonrió: "En cuanto a asombrar las tierras, vendrá con
convertirse en el mejor de las tierras del norte."
"¿Y en cuanto a estar bajo un solo hombre?"
Shangguan Qingyan preguntó ansiosamente: "Con metas tan altas, seguir
estando por debajo de alguien, ¿quién sería? ¿Es ese viejo bicho raro, la Espada Invencible?
Aunque es bastante obvio, ya que no ha sido vencido en los últimos
diez mil años y seguramente seguirá así por otros miles."
Ouyang Changqing se burló: "Joven señorita Shangguan, me está subestimando
por completo. Soy un hombre destinado a cortar los cielos. Una vez que obtenga
conocimiento del arte de la espada de la Espada Selladora del Cielo, su estado
invencible será cosa del pasado, humph..."
"Mira, ese es el tipo que más odio, excesivamente confiado. No es diferente
de esos derrochadores engreídos de todas partes. Decir que estás por encima de la Espada
Invencible sin siquiera conocerlo es pura locura."
El rostro de Murong Xue estaba duro mientras hacía contacto visual con Shangguan
Qingyan.
Shangguan Qingyan asintió con la cabeza, mirándolo aún con avidez: "Ya que
incluso la Espada Invencible está por debajo de ti, ¿quién será el que esté por encima?"
"¿No es obvio?"

Ouyang Lingtian juntó las manos hacia el cielo con el rostro serio: "Los
lazos familiares son lo más importante. Por muy divino que me vuelva, seguiré
siendo el hijo de mi padre. Solo mi padre puede estar por encima de mí. En cuanto
a estar por encima de todos, eso vendrá naturalmente con la derrota de la Espada Invencible,
ja, ja, ja..."
¡Ugh!
El corazón de Shangguan Qingyan se hundió al ver su odioso fanatismo,
sintiendo el dolor de Murong Xue: "Ahora sé a qué te refieres con que las cuatro metas
son simples. Además de ti y tu padre, todo es relativo."
"No relativo, sino destinado a suceder." Ouyang Changqing habló con pesadez.
Murong Xue puso los ojos en blanco: "Entonces, vuelve cuando lo relativo
se haga realidad."
"Hermana Yan'er, entremos y olvidemos a este aburrido." Murong Xue
lanzó la flor de ciruelo nevado, tomando del brazo a Shangguan Qingyan y entrando,
"Prefiero que me cuentes más sobre tu hombre que escuchar
sus odiosas fanfarronadas..."
Shangguan Qingyan se encogió de hombros y la siguió, sin tener otra opción.
Ouyang Changqing gritó por detrás: "¡Hermana Xue, lo lograré, créame!"
¡Créete tu pie!
Murong Xue maldijo en su mente.
"¡Changqing, te creo!" Una risa vino de la nada cuando una figura familiar
de repente agarró el brazo de Ouyang Changqing: "Changqing, han pasado
años desde que nos vimos y cuánto has crecido, ya en la octava capa de la
Etapa de Armonía del Alma. No hay un discípulo como tú en las otras
tres tierras. El cielo es el límite, te lo digo, ja, ja, ja..."
Ouyang Changqing se iluminó, con su ego inflado: "Hermano Murong, ha
pasado mucho tiempo. ¡Yo también te eché de menos!"

Murong Xue hizo una pausa y miró a Shangguan Qingyan con un suspiro: "Simplemente
no sé qué ve mi hermano en él como para incluso entregar a su hermana pequeña."
"Xue'er, ¿dijiste algo?"
"Nada. Ahora que el hermano está aquí, ¿significa que encontraste pistas para
rastrearlos?" Murong Xue aún sostenía a Shangguan Qingyan mientras iba a hacer una
ligera reverencia.
El sonriente Murong Lie de repente se puso sombrío: "Ni me lo recuerdes. Esos
tres son como fantasmas, desaparecieron de la faz de la tierra. La Secta Nube Marina los
ha estado buscando durante seis meses, pero aún no han encontrado nada. Deben haber
abandonado esa área y todas las pistas se han ido, así que solo pude regresar."
"¿Quiénes son para haber escapado de los gustos del Dios Espada del Sol Ardiente? ¿Son
tan grandes?" Shangguan Qingyan preguntó con curiosidad.
Ouyang Changqing también estaba confundido: "Con el hermano Murong y las
poderosas fuerzas de la Secta Nube Marina rastreando su dominio, deberían haber sido
encontrados en minutos. ¿Cómo es posible que no haya rastro alguno? Es desconcertante.
Hermano Murong, ¿podría contarme más sobre ellos? Reuniré
a todos los hombres de las cinco sectas y los revisaré a todos. ¡No dejaremos piedra
sin remover, pero definitivamente los encontraremos!"
"No, por favor no lo hagas. Solo inquietará más a las tierras del norte. El equipo
de la Espada Invencible está oculto y causar tal caos solo nos perjudicará.
Aprovecharán esta oportunidad para colarse."
"Sí, Xue'er tiene razón. No hay necesidad de esforzarse tanto por solo
tres personas. Nuestro verdadero enemigo es Baili Yutian, después de todo." Murong Lie asintió
con fuerza.
Ouyang Changqing reflexionó y cedió.
"¿Eso significa, hermano Murong, que no son del área central?
¿Quiénes son?" Shangguan Qingyan entendió el significado de Murong Lie.

Murong Xue suspiró: "El hombre es tan astuto como un demonio, causando miles
de bajas en el área central para luego desaparecer sin dejar rastro. Ahora
apareció en las tierras del norte junto con un experto que puede luchar contra mi hermano hasta
un punto muerto. ¿Qué trama? Todavía no estamos seguros de su postura con respecto
al conflicto de las tierras del norte, pero sin duda es un elemento peligroso."
"¿Ni siquiera el hermano Murong pudo atraparlo? ¿Quién es?" Shangguan
Qingyan gritó y Ouyang Changqing lo miró con asombro.
Murong Xue fue quien explicó: "No sé quién es, solo que dejó
un nombre en el área central, Gu Yifan."
¿Qué?
Shangguan Qingyan se quedó boquiabierta, casi pensando en voz alta. Pero se contuvo
a tiempo, aunque su rostro se contrajo.
¿Cómo puede ser él? ¿Por qué los Murong lo persiguen? ¿Ahora qué?
Mientras pensaba en averiguarlo, Ouyang Changqing lo empeoró con
su suspiro: "Solo por el nombre puedo decir que es malo. Nunca escuché un
nombre más feo."
"¿Quién en su sano juicio usaría su nombre real para hacer el mal, de todos modos?"
Murong Xue puso los ojos en blanco.
Ouyang Changqing se encogió de hombros: "No importa, ya que no lo encontraremos pronto,
no con un nombre falso y ocultando su rastro. Será mejor que me ocupe de
mi propia búsqueda. Hermano Murong, ¿quiere acompañarme?"
"¿A quién buscas?" Murong Xue sonrió: "El Líder de la Secta Ling confió
en alguien tan superficial como tú para encontrar a alguien sospechoso?
¡Solo vas a ahuyentarlos!"
El estado de ánimo de Ouyang Changqing se desinfló: "Hermana Xue, no me subestimes.
El Líder de la Secta Ling me pidió personalmente que hiciera las averiguaciones. Una caravana acaba de
llegar a la secta, una que pertenece al clan Qian, uno de los tres grandes
clanes mercaderes de las tierras del norte. El Líder de la Secta encontró a su mayordomo, Qian
Fan, extraño y me pidió que lo investigara."
"¿Qian Fan?"
Shangguan Qingyan palideció, recordando que Zhuo Fan le había dicho que Qian Fan
era su verdadero nombre. Aunque no estaba claro si eso era cierto, creyó que ese era el
nombre que estaba usando ahora.
¡Maldición, incluso dijo que lo guardara en secreto! Apenas pasó tiempo y ya
está bajo sospecha. Ahora que los hermanos Murong te persiguen,
¿qué hago?
Shangguan Qingyan estaba consumida por la ansiedad y la preocupación.
Ese maldito hombre siempre sabe cómo ponerme nerviosa...



Capítulo 1013: Barrera más fuerte

Al ver a Shangguan Qingyan tan angustiada y nerviosa, todos la miraron
con extrañeza, y Murong Xue preguntó: "Hermana Yan'er, ¿qué pasa?
¿Algo anda mal?"
"Uh, no, no, no, solo recordé algo crucial que necesita toda su atención.
Todo sucedió tan rápido que de repente grité y los sobresalté a todos.
No me miren así, ja, ja, ja..."
Shangguan Qingyan forzó una risa, con los ojos brillantes.
Murong Lie dijo: "Oh, y yo que pensé que usted estaba familiarizada con el mayordomo
Qian."
"Hermano Murong, eso es una mala broma. ¿Por qué iba a conocer a un comerciante
de las tierras del norte? Justo cuando el hermano Ouyang mencionó su nombre, me acordé
de un asunto deprimente. Es una coincidencia total, je, je, je..."
Shangguan Qingyan se esforzó por ocultarlo todo, mientras el resto simplemente
lo ignoraba: "Hermana Yan'er, ya eres toda una adulta y te alteras tan fácilmente.
Deberías preocuparte por casarte."
"Nunca me casaré, me quedaré con la hermana Xue, ji, ji, ji..." Shangguan Qingyan
levantó una ceja mientras abrazaba el brazo de Murong Xue.
Acariciándole su linda cabecita, Murong Xue le devolvió la sonrisa. Murong Lie y
Ouyang Changqing miraron a las dos chicas tan unidas y simplemente se encogieron de hombros.
Murong Lie luego le sonrió a Shangguan Qingyan: "Hermana Yan'er, ¿cuál es el
problema grave que necesita mi ayuda? Solo dímelo."
"Bueno..."

Con expresión indecisa, Shangguan Qingyan vaciló mientras sonreía: "Es
algo que papá no quería que dijera, pero últimamente ha estado tan
preocupado por ello que yo también empecé a preocuparme. En realidad..."
Murong Lie se puso serio: "¿Hermano Shangguan? Debe ser grave, de hecho,
para que ni siquiera el Jefe del Clan Shangguan no lo resuelva. Yan'er, cuéntamelo
todo y tal vez pueda ofrecer mi ayuda."
"Hermano Murong, no debe decirle ni una palabra a papá que yo fui quien
se lo dijo. Sabe lo obsesionado que está con las apariencias..."
Shangguan Qingyan puso una expresión de dolor mientras contaba el gran secreto.
Murong Lie y los demás escucharon atentamente, y Ouyang Changqing
parecía esperanzado: "Por supuesto, hermana Yan'er, nunca te mencionaremos. En realidad, tengo mucha curiosidad por saber este secreto, especialmente sobre un clan tan grande, je, je, je..."
Shangguan Qingyan puso los ojos en blanco, mirándolo fijamente y arrugando
la nariz, antes de suspirar: "Para ser bastante sincera, hermano Ouyang, puede que
hayamos recuperado la Espada Ascendente del área central, pero ahora está arruinada."
"¡¿Qué?!"
Murong Lie jadeó: "Las cinco espadas divinas de las tierras que pueden
arrancar acero, hendir los cielos, aplastar la tierra, las cosas más fuertes del mundo, ¿una
de ellas terminó arruinada? ¿Realmente hay alguien que pueda hacer esto?"
"Hermano Murong, a lo que me refería con eso no es que la espada en sí esté
rota, sino que el espíritu de la espada está sellado y no puede desatar el poder de la espada
divina. No es más que un pisapapeles glorificado."
Shangguan Qingyan suspiró: "Papá y los tres venerables han estado incansables
tratando de desellarla durante la mayor parte del año, sin resultados. El
sello era muy fuerte, no dejando nada que pudieran usar. Por eso
quería preguntarle al hermano Murong si podía ayudar a papá."

Murong Lie se puso serio y se sobresaltó cuando ella lo llamó. Gritó:
"El hermano Shangguan es demasiado tonto. Este asunto no es tan simple como que solo
las tierras del este estén preocupadas, así que podría ocultárnoslo. Todos sabemos
lo terrible que es la Espada Invencible. Sin la ayuda de la Espada Elevada,
¿cómo podríamos detenerlo? Gracias por compartir esto conmigo, o me temo que estaríamos
en la oscuridad incluso cuando las tres espadas divinas se reunieran para luchar contra el viejo
monstruo. ¡Decirnos en el último momento que la Espada Elevada está rota sería
seriamente grave!"
"Changqing, dile a tu padre que vea a Shangguan Feixiong. Xue'er, vamos ahora
mismo a verlo y entender la situación. Ese viejo, ¿cómo puede ser tan ciego?
¡Al buscar la majestad, pone en peligro a toda la alianza!"
Murong Lie se irritó y maldijo mientras se apresuraba hacia las viviendas del clan
Shangguan. Murong Xue estaba grave mientras lo seguía.
Con Danqing Shen tomando la espada divina de las tierras occidentales, eso solo dejó
tres para luchar contra la Espada Invencible. Ahora que tres se convirtieron en dos, detener
a ese monstruo era imposible.
No solo era fuerte por sí mismo, sino que también empuñaba un arma divina.
Ouyang Changqing se sobresaltó y dijo: "Hermano Murong, el Líder de la Secta
me dio un trabajo que hacer..."
"¿No es solo un chequeo a una persona sospechosa? Eso puede esperar. La Espada Elevada
sellada tiene prioridad. ¡Ve a decirle a tu padre!" Murong Lie gritó de vuelta
mientras volaba, con Murong Xue y Zhui'er poniéndose al día. Ouyang
Changqing asintió rápidamente y también siguió su propio camino.
Solo Shangguan Qingyan se quedó allí sola.
Mirando furtivamente a su alrededor, Shangguan Qingyan también se alejó, pero en una
dirección completamente diferente a la de los demás.
Padre, lo siento, eres la única excusa que pude pensar. Tengo que advertirle
a ese demonio, que está a punto de ser descubierto...

Zhuo Fan había abandonado la isla flotante más alta y, después de preguntar, voló
a la isla más baja para encontrar a su equipo.
En una casa solitaria en un lugar apartado, la brisa marina ocasional soplaba,
vigorizante y refrescante.
Sin ánimo para disfrutar de la vista, Zhuo Fan entró directamente al
patio y luego usó el aldaba de latón en la gran puerta. Una voz cautelosa
respondió: "¿Quién es?"
"Soy yo, mayordomo Qian."
Zhuo Fan miró a su alrededor en busca de otras personas y habló suavemente.
Chirriar~
Abierta solo un resquicio, una cara huidiza apareció, animándose al reconocer
a su jefe, abrió la puerta y lo recibió.
Zhuo Fan se apresuró a entrar y una vez que la puerta se cerró detrás de él, miró
alrededor de la habitación para encontrar todo en orden.
"¿Pasó algo?"
"Nada a nosotros, solo a ti te llamó Ling Yuntian para
interrogarte. No se te escapó nada, ¿verdad?" Baili Yuyu se estiró y
sonrió.
El rostro de Zhuo Fan se contrajo.
Bali Yuyu se sobresaltó y dijo: "¡No lo hiciste! ¡Tú, con tu mente retorcida e
insidiosa, que incluso al Patriarca lo turbó tanto como para enviarme contigo
no pudiste con un insignificante Ling Yuntian? ¿Qué te pasa?"
"Es fácil manejar al viejo gruñón ya que no teníamos conflicto, pero Ling Yuntian
es un hombre cauteloso, y el más mínimo error lo hace sospechar. ¿Qué
se suponía que debía hacer?"

"Oye, ¿a quién llamas viejo gruñón? ¡Dilo de nuevo!"
"Olvídate de lo que dije." Ante la mirada de repente salvaje de Baili Yuyu, Zhuo Fan
se encogió de hombros y frunció el ceño a los demás: "¿Qué hay de todos ustedes? ¿Encontraron
algo en el tiempo que han estado en la Secta Mar Brillante?"
¡Pa!
Un guardia se adelantó con una reverencia: "Señor, hemos estado hablando con sus
discípulos en nuestro camino hasta aquí y tenemos una idea de los alrededores. La Secta Mar Brillante
está compuesta por tres islas flotantes llamadas Isla Más Allá del Cielo, Isla Medio Cielo e
Isla Debajo del Cielo. La más alta es donde residen las figuras importantes de la secta.
Los expertos de las tres tierras también se quedan allí. Es el lugar de donde vino
el señor ahora mismo."
Zhuo Fan asintió, habiendo entendido esto.
"La Isla del Medio Cielo, una entre las otras dos, es donde viven los
discípulos y algunos ejecutivos. Los discípulos de las tres tierras que
vinieron a ayudar también se quedan aquí."
El hombre continuó: "En cuanto a la isla más baja, ahí estamos nosotros.
Se reciben huéspedes comunes y los discípulos externos de la secta entrenan aquí."
La ceja de Zhuo Fan tembló, sus ojos brillaron: "¿Eso es todo? ¿Nada más?"
"Por supuesto que hay más."
Bali Yuyu interrumpió al hombre con un grito, solo que esta vez hablaba muy en
serio: "La Secta Mar Brillante es como una enorme prisión. Se puede entrar, pero
será difícil salir, incluyéndome a mí."
Los ojos de Zhuo Fan se abrieron mientras exclamaba: "¿Por qué?"
Bali Yuyu era una orgullosa Rey de la Espada que incluso irrumpió en la Secta Mar del Sol
en un alboroto asesino por bloquear su camino. No sentía miedo incluso al luchar
contra el Dios Espada del Sol Ardiente, sabiendo que podía escapar en cualquier momento.

Sin embargo, al enfrentarse a la Secta Mar Brillante, salió a decir que era difícil
abandonarla. Esto puso a Zhuo Fan tenso e inquieto.
"Señor, la Secta Mar Brillante es mucho más aterradora de lo que pensábamos."
Bali Yuyu guardó silencio, así que el hombre juntó las manos y continuó:
"La Rey de la Espada Lluvia Gélida tiene razón. La Secta Mar Brillante tiene la
barrera más fuerte entre todas las sectas de las cinco tierras. Ni siquiera un Rey de la Espada
puede romperla. ¡En el momento en que nuestras coberturas sean descubiertas,
todos estaremos atrapados!"



Capítulo 1014: Crisis

La ceja de Zhuo Fan tembló, sus ojos llenos de duda: "¿La barrera más fuerte,
una que ni siquiera un Rey de la Espada puede traspasar?"
Todos bajaron la cabeza. Zhuo Fan habló: "El área central es la
más fuerte. El área central tiene la mayoría de los talentos, con muchos maestros de matrices.
Sin embargo, ¿no pueden establecer la barrera más fuerte mientras que las áridas tierras
del norte sí pueden?"
"Bueno, tienen esa espada divina Selladora del Cielo." Bali Yuyu añadió.
Zhuo Fan levantó una ceja, sus ojos afilados: "¿Quieres decir que la barrera está
conectada a la espada divina?"
"Así es, señor."
El hombre hizo otra reverencia: "Según nuestra investigación, la barrera de la Secta
Mar Brillante depende de su espada divina para mantenerse. Nadie en estas tierras
conoce el alcance de las espadas divinas porque nadie ha logrado
desatar todo su poder. Pero la Secta Mar Brillante usa formaciones para presenciar el poder de
su espada divina."
"Los discípulos internos nos dijeron que la Espada Selladora del Cielo permanece en la
cima del gran salón en la Isla Más Allá del Cielo, mientras no se usa. A través
de muchas formaciones, el poder de la Espada Selladora del Cielo se aprovecha para
proteger la secta formando la barrera más fuerte. Señor, mire..."
El hombre abrió una ventana y señaló el mar en calma: "Estas aguas albergan
al demonio marino, de increíble poder, derrotando a los mejores de las tierras del norte
con un solo golpe. Había desatado mareas altísimas que ahogaron a cientos de
expertos de la Etapa Génesis. Pero incluso este asombroso poder no logró rayar
la barrera de la secta. Este lugar es tan seguro y pacífico todo gracias al
poder de la Espada Selladora del Cielo. La espada está más allá de la comprensión de cualquiera."

"Después de escuchar esto también, fui a revisar la barrera. Efectivamente, ni
un rastro de mi Yuan Qi podía deslizarse, sin tener huecos que pudiera usar. Me atrevo a decir
que ni siquiera con todo mi poder podría rascarla." Bali Yuyu suspiró y negó
con la cabeza, como un héroe en sus años dorados.
Mirando las aguas tranquilas, Zhuo Fan dijo: "Así que lo que estás diciendo es
que esta gran barrera aísla al demonio marino de la Secta Mar Brillante. Si yo
me aventurara más profundamente en el mar y encontrara al demonio marino, ¿necesitaría
primero romper la barrera?"
"En cuanto a eso..." El mismo guardia frunció el ceño: "Creo que ni siquiera el
más fuerte, Baili Yutian, puede..."
"¡Ejem!"
La mirada helada de Bali Yuyu se posó en el hombre, captando su atención mientras se aclaraba
la garganta.
A veces era mejor dejar fuera de esto a su querido Patriarca.
El hombre se encogió y bajó la voz...
Los ojos de Zhuo Fan brillaron: "No tenemos más remedio que tomar la Espada Selladora del Cielo
y romper la barrera."
"¡¿Robar la Espada Selladora del Cielo?!" Todos gritaron: "La Secta Mar Brillante
lo sabrá en el instante en que se la lleven y vendrán a por nosotros con fuerza. ¡No habrá
escape para nosotros!"
Zhuo Fan sonrió: "Yo seré quien la coja, no ustedes, ¿así que de qué tienen miedo?
Y una vez que la tenga, correré directamente hacia el mar para encontrar al demonio
marino. Ellos solo me seguirán para ver al demonio marino. En cuanto a ustedes,
usarán el caos para escapar. Su misión ha terminado."
"Señor, el riesgo es demasiado grande, ya sea ir a por el demonio marino o que la Secta
Mar Brillante lo cace..."
Zhuo Fan levantó la mano para detenerlo, con la mente decidida: "Eso es una orden."

"Ugh, sí, señor." Todos vieron la firme postura de Zhuo Fan y suspiraron.
Justo en ese momento, hubo un golpe repentino y fuerte en la puerta que sobresaltó a todos.
¿Quién podrá ser? Somos solo un grupo de comerciantes. No puede ser que la Secta
Mar Brillante sospeche, ¿verdad? ¿O nuestra tapadera se ha descubierto tan pronto?
Todos se tensaron, con el sudor resbalando por sus rostros. Zhuo Fan gritó:
"¿Quién es?"
"Soy yo, abre."
Zhuo Fan se sobresaltó y puso los ojos en blanco con un suspiro: "¿Qué hace esta
mujer aquí?"
Zhuo Fan abrió la puerta y Shangguan Qingyan irrumpió, feliz de verlo:
"¡De verdad eres tú! Tenía razón, estás usando a Qian Fan como tapadera."
"Ja, ja, ja, sí, ¿y ahora por qué estás aquí?" Zhuo Fan parecía amargado.
El resto se relajó al verlos tan casuales el uno con el otro. Bali Yuyu
se burló: "Vaya, qué romántico eres, Qian Fan. Encuentras amigos encantadores
dondequiera que vayas."
"¿Quién es ella?" Shangguan Qingyan se sobresaltó ante la presencia de Bali Yuyu.
"Una abuela que los comerciantes nos dieron para coser y cuidar."
"¡Eres la abuela! ¡Vuelve a burlarte de mí y te machacaré!"
Zhuo Fan puso los ojos en blanco ante el arrebato de Bali Yuyu.
Shangguan Qingyan los miró y su corazón se hundió. Volvió a preguntar:
"Señor Gu, esto es terrible. ¡El Líder de la Secta Ling sospecha de usted y envió al
mejor discípulo de las tierras del norte, Ouyang Changqing, a investigarlo!"
¿Qué, tan rápido?

Zhuo Fan se puso serio. Sabía que había sido demasiado ostentoso en aquel entonces, pero no
pensó que el gentil anciano reaccionaría tan rápido.
Necesitaba actuar más rápido que la inspección.
"Además, ¿cómo te metiste en el lado malo de Murong Lie? Los hermanos Murong
también te están buscando. Pero por suerte sellaste el espíritu de la espada
Ascendente en aquel entonces y se lo mencioné para que pudieran ayudar a papá
con eso. O habrían venido con Ouyang Changqing a verte."
Shangguan Qingyan se quejó de nuevo.
El corazón de Zhuo Fan se aceleró, un escalofrío le recorrió la espalda. ¿No solo el Líder de la Secta
Ling, sino también Murong Lie?
¡Estuvo demasiado cerca!
Con esos dos viniendo a verlo, quedaría expuesto al instante. Apostó que
al ser parte de un grupo de comerciantes, tendría algo de tiempo para usar
esta tapadera y averiguar algunas cosas para aumentar sus probabilidades.
Pero la realidad demostró que no tenía ninguna. Cada segundo que permaneciera aquí
solo agravaría la crisis.
Zhuo Fan hizo una profunda reverencia a Shangguan Qingyan, lleno de sinceridad:
"Gracias, señorita Shangguan, por su oportuna ayuda. Sin usted,
habría estado en grave peligro. Nunca olvidaré esto."
"Oye, es todo por el joven Sanzi..."
Shangguan Qingyan se volvió tímida, pero una sonrisa se formó: "Ya que el señor
Gu recordará este favor, ¿estaría dispuesto a confiarme su
nombre real? ¿Cómo sabría si eres sincero si ni siquiera sé tu
nombre?"
Zhuo Fan hizo una pausa, luego la miró a los ojos esperanzados y asintió: "De acuerdo, soy Zhuo Fan
de las tierras occidentales."

"Zhuo Fan..."
Los ojos de Shangguan Qingyan brillaron mientras sonreía más ampliamente: "Lo recordaré
bien. ¡Más vale que no sea otro nombre falso o te arrepentirás!"
"Es genuino, confía en mí. Solo que es mejor que no se lo menciones a nadie,
ya que se supone que estoy muerto."
"¿Cómo es eso?"
"Lo sabrás con el tiempo." Zhuo Fan sonrió: "Ah, cierto, dijiste que Murong Lie
fue a ocuparse de la Espada Ascendente sellada. ¿Qué hay de los demás?"
Shangguan Qingyan respondió rápidamente: "¡El hermano Murong le había pedido a
Ouyang Changqing que encontrara a su padre y que fuera allí también!"
"Eso es bueno. Como la guerra se acerca, cuanta más gente desenlace la espada,
mejor y más rápido." Los ojos de Zhuo Fan brillaron mientras planeaba su siguiente movimiento.
Shangguan Qingyan dijo apresuradamente: "Zhuo Fan, hay algo que quiero
preguntarte. Cuando devolviste la Espada Ascendente al clan Shangguan,
¿la sellaste a propósito?"
"Oh, en absoluto. La sellé cuando tuve que lidiar con la Espada Ascendente.
Todo sucedió tan rápido que olvidé desellarla." Zhuo Fan dijo: "Sabes
también lo crítica que era la condición del joven Sanzi. No tenía la mente para
preocuparme por otras cosas..."
"Lo sé, no nos engañaste a propósito."
Zhuo Fan explicó casualmente y Shangguan Qingyan se animó al instante,
dándole un beso en la mejilla.
Todos se quedaron atónitos, incluso Zhuo Fan, con la mirada perdida en la distancia
e inexpresiva...



Capítulo 1015: Esforzándose por ser el mejor

¡Ugh!
La atmósfera se hundió, el aire se congeló. Los demás observaron
con la boca abierta mientras Zhuo Fan permanecía inmóvil, su mente
anonadada.
Shangguan Qingyan notó las vibraciones incómodas de sus miradas y
se sonrojó intensamente por su acción impulsiva, decidiendo huir de inmediato.
¡Qué mortificante!
Zhuo Fan jadeó por fin, recuperando algo de vida en él, tratando
al instante como si nunca hubiera sucedido. Cerró suavemente la puerta y preguntó:
"Escucharon a la señorita Shangguan, ¿verdad?"
"Uh, sí, sí, ja, ja, ja..."
Todos soltaron risitas tontas, e incluso los guardias se inclinaron: "Nunca supimos
el nombre del señor, pero ahora sabemos cómo dirigirnos a usted, señor Zhuo."
"El quid de la cuestión es, ¿Zhuo Fan es real o solo otro nombre falso?" Bali Yuyu
sonrió.
Zhuo Fan puso los ojos en blanco y luego gritó: "¡Eso no viene al caso! A lo que voy
es que la señorita Shangguan nos dio tres noticias importantes.
El Líder de la Secta Ling y los hermanos Murong dudan de nosotros, que ahora
están trabajando para desellar la Espada Ascendente, y que incluso el mejor de las tierras del norte,
Ouyang Lingtian, fue llamado. ¿Qué piensan ustedes?"
"¡Esperamos las órdenes del señor!"
Todos se inclinaron y se sometieron a él.

Zhuo Fan suspiró: "Esta información nos permite entender la situación.
Estamos contra el tiempo, en peligro extremo, con el escape casi imposible una vez que
la Secta Mar Brillante y los hermanos Murong se enteren de nosotros. Y que esta
es nuestra oportunidad. Con la Espada Ascendente sellada, todos los expertos alrededor
deberían estar ocupados con ella, dejando la Espada Selladora del Cielo..."
"¡Sin vigilancia!"
Un guardia exclamó: "¿El señor quiere robar la Espada Selladora del Cielo y luego
romper la barrera? ¿Pero no es demasiado precipitado?"
"Estamos en una carrera contra el tiempo, sin un momento que perder." Zhuo Fan habló
con pesadez: "Esperar hasta que desellen la Espada Ascendente, pronto estaremos atrapados
sin posibilidad de represalias. La duda solo nos matará. Por eso
debemos actuar ahora mientras podamos. ¡Yuyu, tú robas la espada!"
Bali Yuyu se sobresaltó: "¿No tienes miedo de que me escape con ella?"
"¡Corre a tu antojo!"
Zhuo Fan hizo un gesto impaciente: "No la quiero de todos modos, solo necesito
bajar la barrera y deslizarme en el Mar del Norte. Lo que necesito de ti es
que huyas con ella y distraigas a todos. Además, solo un Rey de la Espada como tú
tiene la mayor probabilidad de robarla."
Bali Yuyu asintió: "Me gusta este trato. ¡De acuerdo!"
"Todos los demás prepárense para huir. Una vez que Yuyu arrebate la espada, rompan la
barrera y desaparezcan. ¡Que la fortuna los acompañe!"
Zhuo Fan fue directo. Bali Yuyu no correría peligro una vez que el caos
comenzara, mientras que el resto serían chivos expiatorios.
Al menos estos hombres son acérrimos de Serene Shores Trading, dispuestos a morir para
hacer que su compañía vuelva a ser grande.
Juntando las manos, los hombres hablaron con determinación: "¡Obedeceremos! Pero
¿cuándo actuamos, señor?"

"Cuanto antes, mejor. ¡Esta noche!" Zhuo Fan declaró.
Todos se prepararon mentalmente para lo que vendría.
Bang~
Hubo un golpe fuerte y repentino en la puerta, demasiado fuerte para ser de
Shangguan Qingyan.
¡Debe ser Ouyang Changqing para venir a revisarnos!
Zhuo Fan asintió levemente y dijo: "¿Quién es y qué lo trae por aquí?"
"Soy el discípulo de la Secta Mar Brillante, Ouyang Changqing. Me enteré de que usted
ha viajado un largo camino para traernos suministros y debe estar cansado de su
viaje, así que vine a visitarlo. Espero no molestarle."
Una voz clara llegó desde más allá de la puerta, llena de respeto, aunque el
tono insinuaba sus aires de superioridad.
Bali Yuyu se burló y susurró: "Un tonto pomposo."
Zhuo Fan negó con la cabeza y abrió la puerta, para encontrar a Ouyang Changqing
enderezándose la ropa, y poniendo una sonrisa seca: "Ja, ja, ja, joven
maestro Ouyang, bienvenido, bienvenido. Usted honra mucho nuestra pequeña
caravana de comerciantes con su presencia."
"Saludos. ¿Me conoce, por casualidad?"
Los ojos de Ouyang Changqing se iluminaron de alegría: "Es natural. Mi padre es
el mejor de las tierras del norte, Ouyang Lingtian, y yo soy el mejor discípulo
de las tierras del norte, mi nombre se ha extendido por todas partes, llegando a todos
los oídos del mundo. Debe sentirse inmensamente agradecido y honrado
de que yo lo visite, je, je, je..."
¡Ugh!
Zhuo Fan esbozó una sonrisa amarga, notando la sonrisa de Bali Yuyu.

El mejor discípulo es, de hecho, un verdadero tonto pomposo, el peor de todos, de hecho.
"Ja, ja, ja, claro, claro, el gran nombre del joven maestro Ouyang nos tiene a todos
admirados."
"Es usted demasiado amable, aunque sea verdad, ja, ja, ja..."
Ouyang Changqing se infló y se rió al entrar: "Ustedes son todos
comerciantes, y no solo fingiendo, ¿verdad?"
Zhuo Fan sabía a dónde iba, pero también conocía su carácter inestable, así que
sonrió sin miedo: "Joven maestro Ouyang, esa es una buena, ja, ja, ja..."
"Ella debe ser la señora, ¿pero qué hay de la niña? ¿La tiraste porque no es tuya? Ja, ja, ja..."
Al no obtener ninguna reacción de Zhuo Fan, Ouyang Changqing intensificó sus
preguntas, rozando la provocación.
Los rostros de todos se contrajeron y se volvieron hacia Zhuo Fan.
Este era un intento de provocar sus emociones. Cualquier padre se indignaría,
e incluso un adulador se ofendería.
Mientras que una persona sospechosa intentaría mantener la calma. Era esta diferencia
en las reacciones lo que determinaba si había algo extraño o no en el objetivo.
Estar demasiado enojado no serviría, ya que eran comerciantes y no deberían
ofender al discípulo de una gran secta. Mientras que estar demasiado tranquilo también estaba
fuera de cuestión, ya que demostraba que todo era una mera actuación.
Mientras Ouyang Changqing escudriñaba sus rostros en busca de alguna pista que los
delatara, oyó una maldición que venía de otra habitación: "¡Maldito mocoso,
tú eres el hijo falso aquí! Viniste a decir tonterías, ¿es eso? ¡Pues mi
padre te va a echar!"

Qiao'er estalló y le espetó a Ouyang Changqing con ira.
"Oye, ¿dónde están sus modales? ¿Tus padres no te enseñaron nada?"
"Por favor, no se enoje. Siempre la he consentido. Los niños dicen todo tipo de
locuras, ja, ja, ja..."
El rostro de Ouyang Changqing se contrajo, siendo contestado por un niño. Zhuo
Fan se disculpó y luego le gritó a Qiao'er: "¿Qué haces aquí? ¡Vuelve adentro!"
Qiao'er resopló y entró furiosa, con Bali Yuyu deslizándole un pulgar
hacia arriba.
Ouyang Changqing respiró hondo, molesto aún. Vino aquí para
revisarlos y apenas pudo decir unas palabras cuando una mocosa
empezó a maldecirlo.
¿También el niño es sospechoso? ¿Fue todo eso una actuación?
No, ¿qué sabe un mocoso?
Ignorando todo eso, habiendo pasado por ese perturbador evento, Ouyang
Changqing optó por renunciar a probar a la pareja casada, tomando ahora
un enfoque diferente.
Pero entonces un grito familiar lo llamó desde afuera: "¡Ouyang Changqing,
sal de aquí ahora mismo! ¡No hemos terminado con la pelea de ayer!"
Eso suena terriblemente familiar.
Zhuo Fan frunció el ceño, mientras Ouyang Changqing puso los ojos en blanco y salió,
"Yan Mo, entre los jóvenes de las tierras occidentales, eres de los mejores, así que
al menos deberías actuar como tal. Ayer luché contigo, pero ¿todavía quieres más?
¿No tienes vergüenza de venir a por mí de nuevo?"
"¡Basta! Solo hemos luchado una vez y ya te autoproclamas el mejor
discípulo de las cinco tierras? ¿Que pisoteaste las tierras occidentales?
¿Dónde está tu dignidad?"

Otro grito vino de afuera, esta vez lleno de rabia.
Zhuo Fan se sobresaltó.
¿Yan Mo? ¿Gente de las tierras occidentales también está aquí? ¡Oh, mierda, no puedo dejar
que me vean!
Zhuo Fan miró gravemente a los demás y señaló su cara, luego afuera
con un movimiento de cabeza.
Se encogieron de hombros, también atascados.
Ouyang Changqing, cerca, aún no había notado la reacción de Zhuo Fan,
todavía regañando a Yan Mo afuera: "Ahora estás diciendo que derrotarte no
es derrotar las tierras occidentales? Cuando pregunté si representabas las tierras occidentales
en nuestra pelea de ayer, estabas bastante engreído llamándote el más fuerte
de las tierras occidentales. Ahora que perdiste ya no representas tu hogar?"
"¿Y?"
Yan Mo se burló: "Siempre esforzándose por ser el mejor. Por fin tuve una buena pelea,
así que ¿cómo voy a dejarla pasar? De todos modos, como sé que seré el mejor
de las tierras occidentales tarde o temprano, eso es suficiente. Pero luego tú, el hijo
del mejor de las tierras del norte, tuviste que ir por ahí todo engreído mientras
te declarabas vencedor sobre las tierras occidentales después de una pelea. ¿No tienes vergüenza?"
"¡Tú eres el desvergonzado, presumiéndome así en la cara!" El rostro de Ouyang
Changqing se contrajo, sin palabras...



Capítulo 1016: La lucha por el discípulo más fuerte

¡Whoosh!
Una figura repentina aterrizó junto a Yan Mo, quien miró a Ouyang Changqing
con una sonrisa: "Hermano Ouyang, ¿es usted? He oído hablar de su asunto por parte del hermano
Yan Mo, y aunque él anhela la batalla, su vanidad es su culpa, pero el hermano
Ouyang lo provocó para que luchara, y después de que usted ganó, se proclamó
haber vencido al discípulo de las tierras occidentales, dejándonos sin respeto. Eso
no es muy de caballero. Hemos sido invitados a las tierras del norte y a prestar
ayuda también, pero usarnos para hacerse un nombre no está bien."
"¿Cómo es eso? Al menos yo no soy como tú, pavoneándote con falsedades, llamándote
el mejor de las tierras occidentales cuando no tienes nada que mostrar.
Me emocionaste con la idea de vencerte para nada. Además, soy el mejor
discípulo de las tierras del norte y no necesito que seas conocido, ¡humph,
ridículo!"
Ouyang Changqing se burló: "¿Y quién eres tú, de todos modos?"
El recién llegado juntó las manos: "Soy Wu Qingqiu de la Secta Claridad Suprema
de las tierras occidentales. He estudiado con el hermano Yan Mo en la Mansión del Dragón Doble,
convirtiéndonos en compañeros discípulos."
El corazón de Zhuo Fan dio un salto, mientras su rostro se veía helado.
Incluso Wu Qingqiu está aquí. ¿Las tierras occidentales realmente planean ayudar a las tierras
del norte, o es para que estos niños ganen experiencia?
¿Eso no significaría que ella también está...
El corazón de Zhuo Fan se aceleró, alarmado.
"¿Wu Qingqiu, un discípulo de la Mansión del Dragón Doble también?"

Ni siquiera notando el sobresalto de Zhuo Fan, Ouyang Changqing examinó a Wu Qingqiu
y preguntó: "Conozco el estatus de la Mansión del Dragón Doble en las tierras
occidentales y cualquiera que entra es una persona talentosa. No puedo evitar preguntarme
cómo te comparas con Yan Mo aquí."
Wu Qingqiu sonrió: "No hay mucha diferencia entre nosotros, somos
compañeros de entrenamiento."
"¡Es un tercio más fuerte que yo y aún no lo he vencido ni una sola vez!" Yan Mo
suspiró y señaló a Wu Qingqiu, sin avergonzarse de revelar sus derrotas.
Ouyang Changqing asintió: "Ya veo, así que usted es el verdadero mejor discípulo de
las tierras occidentales. Entiendo ahora por qué llegó tan tarde a las tierras del norte,
para dejar lo mejor para el final."
"Oh, no, no, no, joven maestro Ouyang, todavía no entiende el punto..."
"No hay necesidad de explicaciones. ¿No viniste hoy para que tu
hermano recuperara la confianza?"
Ouyang Changqing lo interrumpió, infló el pecho y declaró: "¡Bien, esta
tarde, me encontraré contigo en el escenario! El primer discípulo de las tierras occidentales contra
el primer discípulo de las tierras del norte lucharán para ver quién es el discípulo
más fuerte de las tierras, y el futuro mejor de las tierras. Si pierdo, retiraré
mis palabras de la pelea de ayer delante de todos. Pero si tú pierdes, entonces
tendrás que admitir que los jóvenes de las tierras occidentales han caído a mis pies.
Pero esta vez, no vas a decir que también estabas poniendo una fachada de dureza
y que tampoco eres el mejor de las tierras occidentales, ¿verdad?"
Wu Qingqiu lo miró fijamente y luego mostró una sonrisa fría: "Bien, ya que
el joven maestro dijo tanto, retroceder ahora me haría parecer asustado.
Entonces, esta tarde, ¡lucharemos en la arena de la Isla del Medio Cielo!"
"¡No en la Isla del Medio Cielo, sino en el escenario de la Isla Debajo del Cielo!"
Ouyang Changqing levantó la cabeza: "Ahí es donde todos en la
secta pueden venir a presenciar nuestra lucha. ¿O no quieres que la gente vea la batalla
de los más fuertes? ¡Con tantos ojos atentos sobre nosotros, nadie puede hacerse el tonto
con el resultado!"
El rostro de Wu Qingqiu se contrajo y asintió: "Bien, ya que el hermano Ouyang tiene una
inclinación por la fama, le complaceremos. Aunque, joven maestro, cuanto más alto
apunte, más dura será la caída en desgracia, especialmente desde un escenario tan grande."
"¡Siempre he triunfado en todas mis empresas, colmado de aplausos
y la reverencia de la multitud. ¡No conozco el significado de caer!"
Sacudiéndose el sedoso cabello, Ouyang Changqing se burló: "Hermano Wu,
es mejor que se preocupe por usted mismo, no sea que fracase estrepitosamente."
Wu Qingqiu entrecerró los ojos y ahuecó la mano mientras gritaba: "¡Adiós!"
Se llevó a Yan Mo con pasos pesados. Observándolos irse, Ouyang
Changqing se dio la vuelta y entró en la casa de Zhuo Fan: "¿Oyes eso? Acabo
de recibir un desafío para luchar con las tierras occidentales por ser el mejor del
mundo. No tengo tiempo que perder contigo y necesito decirles a todos mis compañeros
discípulos que vengan a verme luchar."
"Oh, por supuesto, el talentoso joven maestro Ouyang está destinado a ser victorioso, ja, ja, ja..." Zhuo Fan sonrió, aliviando sus nervios tensos.
Genial, ahora este tonto por fin se va. Eso al menos me dará paz y tranquilidad
por hoy.
Como Ling Yuntian había enviado a este chico a investigarlos y aún no había mostrado resultados, no podía atacarlos todavía. Y como el plan era moverse esta noche, sus probabilidades parecían buenas.
Un verdadero espía de la zona central no habría actuado tan pronto, pero el equipo de Zhuo Fan lo estaba haciendo para cambiar las cosas y tomarlos por sorpresa.
Zhuo Fan les lanzó una mirada a los demás, quienes sonrieron y asintieron a cambio.
Su alegría duró poco, ya que Ouyang Changqing se detuvo: "Además, mayordomo Qian, traiga a su grupo esta tarde para verme aplastar las tierras occidentales. ¡No se lo puede perder!".
"Uh..."
Zhuo Fan parecía conflictuado: "Joven maestro Ouyang, hemos recorrido un largo camino y ni siquiera somos parte de la secta. Es mejor que no interfiramos en el conflicto de los discípulos de la secta y de las tierras occidentales."
"¡Es usted demasiado educado. Con su grupo viajando tanto, es raro que venga a nuestra secta. ¡Es mi deber entretenerlos!"
"Nunca podríamos abusar de la gran hospitalidad del joven maestro. Y también nos gusta la paz y la tranquilidad, no somos aficionados a las peleas sangrientas. Esas competiciones brutales son..."
"Dicen que los mercaderes saben leer a la gente, ¿así que por qué no lo entiendes todavía?"
Ouyang Changqing pisoteó y les espetó: "Usted es un mercader que viaja por las tierras, recolectando información, o mejor aún, llevando información. Quiero que presencie la pelea para que pueda difundir mi heroísmo a otros. Para que todos conozcan mis hazañas, de derrotar al mejor discípulo de las tierras occidentales y pronto convertirse en el mejor discípulo de todas las tierras. Si solo nuestros discípulos supieran esto y lo difundieran, dirían que somos insidiosos y engreídos. ¿Cuál sería el sentido de la victoria de hoy entonces?"
Zhuo Fan se sobresaltó, le lanzó una larga mirada y asintió: "Oh, claro, el joven maestro tiene tanta previsión, pensando en la gente y sus opiniones. Es usted un verdadero hombre de valor, el más grande de las tierras del norte. ¡Simplemente el mejor!"
"Totalmente, pero esto no es presumir, solo los hechos. La grandeza nunca se puede ocultar por muy modesto que uno sea. Como yo, un genio de talento sin igual, sería una gran pérdida para la humanidad no dejar que todos conozcan mi verdadero valor."
Sacudiendo su sedoso cabello una vez más, Ouyang Changqing tenía una expresión de absoluto orgullo en el rostro, luego le dio una palmada en el hombro a Zhuo Fan: "Ven pronto esta tarde, o te enviaré a alguien en su lugar. No tengo la culpa si son un poco rudos en comparación conmigo con su invitación. Algunas personas simplemente no saben apreciar lo bueno cuando lo ven, tan insignificantes."
Zhuo Fan hizo una mueca mientras asentía impotente.
Este maldito tonto pomposo solo sabe fanfarronear. ¡Realmente quiero golpearlo en la cara!
Ajeno a los pensamientos del otro, Ouyang Changqing, se fue con alegría: "Le notificaré a la hermana Xue de esta pelea de inmediato. Ella no estuvo en mi pelea con Yan Mo y se perdió mis mejores momentos. Pero ahora definitivamente va a ver todo, je-je-je..."
Zhuo Fan suspiró al irse, luego se volvió hacia los demás: "Odio a su tipo más que a nada, tan impulsivos y engreídos. Siempre tienen la habilidad de estropear las cosas. ¡Solo los cielos saben qué demonios pasa en ese cerebro blando de ellos!"
"Demuestra que algo siempre sale mal. Podrás salirte con la tuya con los mayores y astutos, pero te quedarás corto al tratar con mocosos." Bali Yuyu sonrió con suficiencia.
Zhuo Fan negó con la cabeza: "Este patán solo quiere hacerse grande para que la mayor cantidad posible de personas lo miren. Siendo tantos de nosotros, no se notará si faltan un par. Además, con su actitud odiosa,
definitivamente va a exagerar este simple partido. Esto bajará la guardia y nos dará la oportunidad perfecta.
"Yuyu, no necesitas venir a la pelea. Estarás explorando la Isla Más Allá del Cielo, especialmente la ubicación de la Espada Sella Cielos. Solo tienes esa tarde para hacerte una idea del lugar, entrando una vez que caiga la noche. En cuanto al resto de ustedes, en el momento en que el patán termine el partido, ¡corran hacia la salida de la secta y prepárense para irse? ¿Entendido?"
"¡Clarísimo!" Gritaron todos con miradas solemnes.
Bali Yuyu mostró una sonrisa terriblemente alegre mientras lo veía planear...


Capítulo 1017: Ella

"¡Hermano mayor!"
"¡Hermano mayor!"
En aquella soleada tarde, lo que debería haber albergado a unos escasos diez mil discípulos, el escenario de la Isla Bajo el Cielo estaba repleto con más de cinco veces esa cantidad. Había rostros fervientes por dondequiera que uno mirara, sosteniendo dos armas espirituales y chocándolas entre sí en un vítores malsanos para el único Ouyang Changqing.
Zhuo Fan llevaba una máscara de águila mientras miraba a la verdadera multitud gritando al unísono, reventándole los tímpanos, y su única reacción fue su rostro crispado: "El tonto es el amo del escenario. Solo el ambiente es suficiente para aburrir al grupo de las tierras occidentales."
"Ja-ja-ja, siendo este el hogar de la Secta Brillante Mar del Sol, Ouyang Changqing es como el gran jefe malvado." Un guardia a su lado asintió.
Zhuo Fan se burló: "Si bien es cierto, esto es claramente excesivo. A veces, cuanto más lo exageras, más pareces un matón que está compensando algo. Incluso si gana ahora, tendrá la vibra de haberse salido con la suya y no la de un hombre modesto que se esfuerza por mejorar. Al final, la juventud es impulsiva."
"Señor, suena usted como un anciano quejumbroso." Otro guardia bromeó.
Zhuo Fan suspiró: "Se llama experiencia que envejece la mente y refrena las hormonas furiosas de la juventud. Pero así es como debe ser la juventud, impetuosa y alocada. Para destacar, uno debe copiar a Ouyang Changqing aquí, para echar alas, para forjar su futuro y para ser ajeno a los peligros del mundo. Solo quiere sobresalir sin importar a nadie ni a nada, lo que lo hace muy susceptible a un camino torcido y engañoso.
"En cuanto a los viejos, tienen demasiadas cosas y dan pasos medidos hacia adelante para no perderlo todo. Esto les produce una tranquilidad. Mientras que la juventud es presa fácil del engaño debido a su ignorancia, los ancianos astutos los poseen con su cautela. Al tener miedo de perder cualquier cosa, con solo un poco de control sobre ellos, los dominarán."
"Gracias, señor, por estas palabras de sabiduría." El guardia se inclinó, "Veo al señor actuando con fuerza y también dando grandes pasos. Me pregunto en qué categoría cae el señor?"
Zhuo Fan se rió, "Viejo, ja-ja-ja, soy un demonio viejo de pies a cabeza."
"Si es así, señor, no veo nada que pueda hacerle renunciar al control."
"Eso es porque lo estoy escondiendo bien, lejos de miradas indiscretas. Mostrar mi debilidad no sería diferente a presentar mi cuello. Muchos ancianos se dan cuenta, pero yo lo hago particularmente bien. Ja-ja-ja, ¿están planeando algo para mí?"
"No, nunca, solo escuchamos las palabras del segundo joven maestro. Señor, es usted sabio más allá de sus años y tenemos la suerte de escuchar su guía." El guardia se inclinó de nuevo.
Zhuo Fan negó con la cabeza: "Wu Randong ha pasado por un momento difícil y quiere vengarse, lo que significa que no confía en nadie. Te hizo seguirme para averiguar sobre mí, ¿verdad? Aunque no me importa. Si ni siquiera puedo ocultarles mis secretos a ustedes, un viejo como yo es mejor que se retire mientras está en la cima."
"Señor, nunca lo haríamos." Todos se inclinaron.
A Zhuo Fan no le importó, sus ojos brillaron.
Ouyang Changqing finalmente apareció ante ellos, asombrado por la máscara de Zhuo Fan: "Mayordomo Qian, ¿qué pasa con este nuevo look?"
"Ja-ja-ja, joven maestro Ouyang, solo estoy jugando con mi hija y perdí. Ahora ella me hizo usar esta máscara fea por el día." Zhuo Fan señaló a Qiao'er mientras decía.
Ouyang Changqing le lanzó una larga mirada y luego se burló: "¿Por qué tomarse en serio un juego con un niño? Al haber venido a mi gran actuación, debería animarme. Solo está haciendo reír a los demás con esa máscara infantil. Será mejor que se la quite."
Ouyang Changqing extendió la mano para quitársela.
"¡Manos fuera! ¡Papá me lo prometió! ¡Si no te gusta, vete!" gritó Qiao'er, interponiéndose entre ellos. Zhuo Fan también esquivó con una sonrisa: "Perdone, joven maestro, he dado mi palabra. Soy un padre que necesita dar ejemplo a mi hijo."
"Oh, el mayordomo Qian es un gran padre, que prioriza la crianza."
Ouyang Changqing asintió con admiración: "Me recuerda a mi propio padre, que también solía engatusarme en mi infancia, diciendo que me dejaría montar en sus hombros."
"¿Y después?"
"No hay después. Me mintió, nunca cumplió su palabra todos estos años." Ouyang Changqing suspiró largamente: "Por eso odio más a los mentirosos. Anoche Yan Mo me mintió y hoy voy a darles a las tierras occidentales una lección que no olvidarán fácilmente."
Zhuo Fan pareció asombrado y luego asintió: "Oh, joven maestro Ouyang tuvo una infancia tan triste. Me duele oírlo."
"Sí, nunca le conté esto a nadie. Eres el primero." Dando palmaditas en los hombros de Zhuo Fan, Ouyang Changqing miró a Qiao'er y luego a él con seriedad: "¡Prométeme que nunca le mentirás!"
"¡Uh, lo haré!" Zhuo Fan esbozó una sonrisa amarga.
Después de lanzarle una última mirada de esperanza, Ouyang Changqing se fue.
Zhuo Fan encontró su actitud bastante divertida desde donde estaba, comentando: "Todo pequeño demonio tiene un pasado doloroso. No es de extrañar que Ouyang Changqing creciera pavoneándose. Su padre no cumplió su promesa de darle un paseo. Qué triste ser engañado por tu padre todos estos años."
Todos bajaron la cabeza.
Este tonto pomposo aún no ha experimentado el verdadero dolor...
"¡Ouyang Changqing tiene mucho estilo!"
Un grito que sonaba familiar les llegó. Yan Mo y todos los discípulos de élite de las tierras occidentales hicieron su aparición en el escenario. También había una persona en particular de la que Zhuo Fan no podía apartar los ojos.
Zhuo Fan se estremeció y se recompuso, sus ojos llenos de dolor mientras apretaba los puños y rechinaba los dientes.
Todos se sorprendieron por su reacción: "¿Qué le pasa, señor?"
Los ojos de Zhuo Fan empezaron a lagrimear.
Ninguno de ellos había visto jamás al siempre sabio Zhuo Fan perder la calma. Miraron hacia adelante, al velo blanco ondeante y a la delicada figura que se escondía detrás, temblando incluso con una ligera brisa.
Solo parecía sostenerse gracias a las dos chicas que la atendían.
Ouyang Changqing hinchó el pecho y se pavoneó ante el grupo de las tierras occidentales entre los rugidos ensordecedores: "¿No puedo invitar a algunos de mis compañeros discípulos a ver mi pelea?"
"Claro que puedes."
Wu Qingqiu interrumpió el intento de Yan Mo de hablar: "Es tu secta y tienes derecho a que se presencie la pelea entre los discípulos más fuertes de nuestras tierras. Es solo que tenemos a alguien enfermo entre nosotros a quien la emoción repentina le sería perjudicial. ¿Podría pedirles a tus discípulos que estén un poco más callados?"
¿Enferma?
Ouyang Changqing miró el velo blanco y sonrió: "¿Ella? ¿Por qué la has traído de todos modos? ¿Así es como estás ayudando a nuestras tierras del norte? Hace tres días, el Líder de la Secta me ordenó ir a tu tierra y saludarte, donde me enteré de que traías a una persona enferma, frágil y de mente ausente. ¿Por qué está aquí? ¿Y ahora me dices que un poco de ruido la perturbará?"
"Perdónanos, su marido falleció hace cinco años y su mente ha estado perdida desde entonces por el dolor. Hemos probado de todo, incluso píldoras, pero está fuera de nuestras manos."
Wu Qingqiu suspiró y miró el velo blanco con tristeza: "Su marido murió en una gran explosión y ahora no soporta los ruidos fuertes, la asustan. Pero su marido también era un genio raro, su batalla más notable fue contra el actual mejor discípulo de las tierras occidentales, Ye Lin. Esperábamos que al recrear esa imagen le ayudaría a recuperarse. Ay, pocos son los que pueden estar a la par con el hermano menor Ye Lin. Quizás el joven maestro Ouyang podría ser el indicado. Así que la trajimos con esta esperanza en mente."
Ouyang Changqing rugió de ira: "¿Así que estás tomando esta pelea como medicina para una mujer tonta? ¿Tienes idea de lo importante que es esta pelea para mí? Sin embargo, solo estás tratando de usarme, ¿es eso?"
"Por supuesto que no, quiero que luches contra el mejor discípulo de las tierras occidentales, para que te establezcas como el mejor discípulo de las tierras. Solo estamos usando esta oportunidad para salvar a nuestra hermana menor. ¿Qué tiene de malo eso?" Wu Qingqiu miró fijamente a Ouyang Changqing a los ojos.


Capítulo 1018: De un solo corazón

Ouyang Changqing los miró furioso y rugió: "¡Esto no es una obra de teatro para que actúen, sino una competición sagrada! ¿Qué es eso de igualar? No voy a abandonar el partido por una mujer demente solo para que puedan hacer su acto. ¡Hermanos, quiero escucharlos animar!"
"¡Hermano mayor!"
"¡Hermano mayor!"
Los discípulos de la Secta Brillante del Mar estallaron en un alboroto aún mayor, haciendo sonar constantemente sus armas espirituales.
Todo el escenario retumbaba con el ruido y, al tronar en los oídos de la dama detrás del velo blanco, la hizo estremecerse de miedo. Las dos muchachas que la ayudaban la abrazaron para calmarla, con los ojos llenos de lágrimas.
Wu Qingqiu se enfadó y gritó: "¡Ouyang Changqing, eres un hombre de un clan respetable! ¿No sabes que salvar una vida hace que todo valga la pena? Y también somos aliados. ¿Ni siquiera puedes hacer este pequeño esfuerzo?"
"Nunca me rendiré pase lo que pase, y me condenaré si interpreto el pequeño papel que me tienes, solo por una mujer loca."
"Un combate falso no la engañará. Ya lo hemos intentado. Puede que su mente esté perdida, pero no sus ojos. Solo queremos ver la misma lucha de poder que tuvimos en las tierras occidentales en aquel entonces. Creemos que solo tú puedes hacerlo y no necesitamos nada de ti, solo que des todo de ti. ¿Es demasiado pedir?" Wu Qingqiu le gritó.
Ouyang Changqing apartó la cabeza, sin ceder.
¡Bam!
Un joven lleno de aura salvaje entró, Ye Lin.
Mirando fijamente a Ouyang Changqing, Ye Lin se burló: "No me interesa la pelea entre los discípulos más fuertes de las tierras occidentales y las tierras del norte. La única razón por la que acepté luchar contra un tipo tan mundano como tú es para ayudar a la hermana Qincheng. Pero ahora, humph, creo que necesitas una dura lección. ¡Estás muy lejos de ser mi rival!"
"¿Eres el mejor discípulo de las tierras occidentales?"
Ouyang Changqing entrecerró los ojos con una sonrisa fría: "Bien, ven a enseñarme entonces. Si solo eres otro impostor, entonces Wu Qingqiu responderá por ello una vez que termine contigo. No me importa quién se llame a sí mismo el mejor discípulo de las tierras occidentales, ¡lo encontraré una vez que pase por todos ustedes!"
"¡El hermano mayor es todopoderoso!"
"¡El hermano mayor es todopoderoso!"
El rugido de la multitud volvió a estallar y Qingcheng se estremeció de terror en el abrazo de las dos chicas.
El grupo de las tierras occidentales rechinó los dientes, con Ye Lin lleno de ira asesina.
"¿Por qué no llevamos a Qingcheng de vuelta? ¡No debería estar aquí y soportar esto!" Dijo Shui Ruohua, abrazando a Chu Qingcheng con lágrimas.
Los demás asintieron impotentes. Dado que Ouyang Changqing estaba tan en contra, quedarse aquí solo la lastimaría más.
¡Pero este bastardo Ouyang Changqing tiene que ser puesto en su lugar!
Todos ellos solo sentían rabia y furia por este engreído, queriendo golpearlo hasta dejarlo inconsciente.
A Ouyang Changqing no le importaba, ya que esta era su secta, su hogar, y tenía el número si se llegaba a una pelea.
Mientras los dos bandos estaban en desacuerdo, una mano se extendió frente a los ojos de Chu Qingcheng mientras un hombre con una máscara de águila hablaba: "Señorita, es mucho más tranquilo donde me alojo. ¿Le gustaría sentarse conmigo? Una pelea entre los discípulos más fuertes de dos tierras no debería perderse."
"Lo siento, señor, ella necesita paz y tranquilidad. La llevaré de vuelta." Shui Ruohua le lanzó una mirada y luego una sonrisa incómoda mientras se negaba.
Ouyang Changqing estaba molesto: "Mayordomo Qian, ¿por qué querría a esa mujer loca cerca de usted? Además, sé que elegí su asiento específicamente, pero tampoco es tan tranquilo. Una vez que comience la pelea, será malo para usted cuando la mujer loca empiece a perder el control."
"¡Oye, ¿qué dijiste? ¡La mente de Qingcheng solo está vacía, no loca! ¡Dilo otra vez!" Shui Ruohua le espetó.
La gente de alrededor también se enfureció, a juzgar por esas miradas.
Zhuo Fan ignoró todo y miró con lágrimas a Chu Qingcheng: "Está muy tranquilo allí, créame. Estarás a salvo..."
"Señor, agradecemos el gesto, pero Qingcheng está demasiado asustada y nunca dejaría que extraños la tocaran..."
Un escalofrío repentino la invadió entonces, al notar que la temblorosa Qingcheng en sus brazos ya no se agitaba mientras se calmaba. Su delicada mano incluso se extendió, para sorpresa de todos los presentes, colocándola en la ancha mano de Zhuo Fan.
¿Cómo es esto posible?
Shui Ruohua abrió los ojos mientras ella y el grupo de las tierras occidentales observaban con incredulidad.
Chu Qingcheng había perdido su fama de belleza fría desde que su marido falleció y su mente no pudo soportarlo, pocas personas se acercaban a ella. Después, apenas conoció a nadie, rechazando a casi cualquiera que se le acercaba, encontrando paz solo alrededor de sus dos hermanas.
Pero hoy, a este extraño, se acercó por su cuenta. ¿Por qué?
Incluso tiene miedo de sus conocidos...
"Hermano mayor..."
Solo Ye Lin sabía que Zhuo Fan estaba vivo y bien. Murmuró por lo bajo, observando al hombre de la máscara de águila con una mirada de conocimiento.
El hermano había estado fuera tantos años. ¡Ahora por fin ha vuelto!
Tomando la mano de Chu Qingcheng, Zhuo Fan la condujo a su asiento, bajo el asombro de todos. Con cada paso, su corazón sangraba.
Me fui para ahorrarle el dolor, pero ahora veo que la he herido más.
¿Me equivoqué?
El velo de Chu Qingcheng revoloteó, ocultando su rostro, como el de una niña, mientras seguía a Zhuo Fan. A pesar del alboroto exterior, su corazón había encontrado la paz. La mano le resultaba tan familiar que ahora se había convertido en su mundo, sabiendo que no tenía nada que temer mientras la sostuviera.
Su mente estaba vacía y no sabía quién era él, ni los que la rodeaban, pero sus corazones una vez habían sido uno, algo que nunca cambiaría. Incluso sin necesidad de ver su rostro, su mera presencia le hizo saber por instinto que él era suyo.
Y ella de él...
Bajo las miradas atónitas de todos, Zhuo Fan llevó a Chu Qingcheng a su asiento, en el lugar de Bali Yuyu.
Mirando a Qiao'er, Zhuo Fan dijo: "Qiao'er, saluda a mamá."
"¡Mamá!"
Qiao'er sintió una rara calidez en la mirada de Zhuo Fan y la llamó. Los demás lo miraron y un guardia suspiró: "Señor, solo lo conocíamos como astuto y despiadado, pero ahora vemos que también tiene un lado gentil. Pero esto también nos reveló su debilidad."
astuto y despiadado, pero ahora vemos que también tiene un lado gentil. Pero esto también nos reveló su debilidad."
Zhuo Fan suspiró y asintió: "Sí, pero ella nunca podrá ser mi debilidad, porque siempre la llevaré conmigo de ahora en adelante. Tendrán que pasar por encima de mi cadáver frío antes de que puedan tocarla. ¡Seré su escudo y mientras yo esté en pie, nadie podrá usarla!"
Zhuo Fan miró a Chu Qingcheng con ojos velados, sin saber si ella entendía algo de aquello.
Sus ojos seguían vacíos, su expresión tranquila, como la de un bebé durmiendo. Solo su mano temblaba ligeramente.
Shui Ruohua y los demás vieron a Chu Qingcheng tan tranquila alrededor de un extraño que no supieron cómo reaccionar. Necesitaron un momento para reaccionar y acercarse a ella.
Aun así, todavía no podían decir quién era Zhuo Fan, ya que había estado muerto para ellos durante cinco años.
Los guardias supieron cómo actuar y, al ver a las dos chicas cuidando a Chu Qingcheng, les abrieron paso, quedándose con los otros discípulos para ver la pelea.
"Ahora que la paciente mental está atendida, ¡podemos empezar! Pero permítanme reiterar, ¡no voy a perder la pelea!"
Ouyang Changqing volvió a gritar.
Ante lo cual la multitud de discípulos que habían venido a animar rugió de nuevo. Solo que esta vez, Chu Qingcheng ya no tembló de miedo, aferrada a la cuerda de salvamento, la mano que le daría paz. Esto solo dejó perpleja a Shui Ruohua.
Ye Lin sonrió fríamente mientras estaba en el escenario, sonriendo a Ouyang Changqing: "Entonces permítame enseñarle modales al joven maestro. ¡Odiaría avergonzar a mi hermano mayor por no cuidar de mi cuñada!"


Capítulo 1019: Tú me conoces mejor

Hum~
Ye Lin y Ouyang Changqing se pararon en el amplio escenario, con los ejecutivos presentes cumpliendo su deber de erigir una barrera para aislar su pelea.
Los fuertes y delirantes vítores también cesaron, incapaces de llegar a los dos luchadores.
"Uno es un gran talento de la juventud de las tierras occidentales, el otro es el mejor discípulo de las tierras del norte. ¿Me pregunto cómo resultará? ¡Ja-ja-ja, esto será bueno!"
"Apuesto mi dinero a Changqing. Ha estado entrenando en el Arte de la Espada Sella Cielos desde que era joven y también tuvo al hermano Lingtian para nutrirlo todos estos años. Aunque la Mansión Dragón Doble entrena a los discípulos más elitistas, han perdido el mejor período de sus vidas, comenzando demasiado tarde. Y con la pérdida de la Espada Voladora, el chico no tuvo oportunidad de aprender el Arte de la Espada Voladora. El final es obvio."
"Eso es muy pronto para decirlo. Sí, entrenar temprano ayudará a corregir cualquier mal hábito que pueda formarse, pero la forma en que las tierras occidentales selecciona a sus discípulos es de los mejores, y cada uno tiene una especialidad. Después de todo, el carácter del Arte de la Espada Voladora es de armonía. Las tierras occidentales lo hacen para que cada discípulo pueda amplificar aún más sus fortalezas cuando aprenden de la Espada Voladora. ¡Es la mejor forma de entrenar en el Arte de la Espada Voladora y sacar a relucir el mayor talento jamás visto!"
"Pero su Espada Voladora está perdida."
"Sea como fuere, escuché que el mejor discípulo de las tierras occidentales tiene un talento tan sobresaliente que no aprender el Arte de la Espada Voladora es un punto discutible..."
"¿Qué tan confiable es esa información? Ahora estoy realmente ansioso por ver hasta dónde puede llegar el talento por sí solo contra un discípulo que ha aprendido de una espada divina..."
Ouyang Changqing hizo un trabajo tan bueno difundiendo la noticia de su pelea que, tal como predijo Zhuo Fan, muchos ancianos de la Isla Más Allá del Cielo también vinieron. Se cernían por encima, con ojos ansiosos y esperanzados.
Al igual que la multitud de discípulos rugientes de abajo, estaban igual de interesados en ver quién era el mejor discípulo entre estos dos, pero sin todo el fanatismo.
Ye Lin respiró hondo, mirando a Ouyang Changqing con una sonrisa y una invitación: "Después de ti, no sea que la gente diga que me aprovecho de los débiles."
"¡Qué descaro tienes al actuar tan engreído ante mí cuando solo estás en la segunda capa de la Etapa de Armonía del Alma! ¿Cómo diablos llegaste a ser el primer discípulo con ese tipo de cultivo es una incógnita."
Ouyang Changqing se burló a su vez, aunque se concentró en mirar a la audiencia: "¿Todavía no está aquí? Incluso tuve que insistir durante dos horas para que aceptara. ¿Por qué no ha llegado todavía?"
Ouyang Changqing dudó.
La ceja de Ye Lin tembló: "¿Dónde estás mirando? ¿Asustado?"
"¡Supera eso! Soy un gran experto en la Etapa de Armonía del Alma de octava capa. ¡Debes estar soñando si crees que me asustaría alguien en la segunda capa!"
Ouyang Changqing resopló con desdén, pero aun así escudriñó a la multitud: "Una actuación tan grandiosa rara vez se ve. Estás convirtiendo todo mi esfuerzo y mi gran actuación heroica en un esfuerzo desperdiciado con tu ausencia, hermana Xue..."
"¡Hermana Xue, rápido, está a punto de empezar!"
Mientras tanto, en otra zona, Shangguan Qingyan seguía tirando del brazo de Murong Xue, corriendo hacia el bullicio que se oía a kilómetros.
Murong Xue puso los ojos en blanco: "Es solo ese imbécil pomposo presumiendo, ¿por qué te emocionas tanto?"
"Sé que Ouyang Changqing es el mejor discípulo de las tierras del norte y que casi nadie le aguanta cinco golpes, pero su oponente esta vez es el mejor discípulo de las tierras occidentales. Quizás sea una gran pelea por una vez. ¿No quieres ver si hay tales expertos entre nuestros compañeros?"
Shangguan Qingyan tenía una muy buena razón, sin embargo, cuando llegó al espectáculo, sus ojos estaban en todas partes menos en el escenario.
Tenía aún menos interés en la actuación de alta clase de Ouyang Changqing. La única razón por la que vino fue porque escuchó que el grupo de Zhuo Fan estaba aquí para animarlo. Así que pensó en una excusa para que Murong Xue también viniera.
¿Estaba preocupada en absoluto de que Murong Xue pudiera descubrir a Zhuo Fan? Absolutamente no. Creía que Zhuo Fan había tomado precauciones ya que decidió venir aquí. Y dos, una vez que lo viera, abandonaría a Murong Xue y lo protegería de cualquier cosa. De esta manera, también se acercarían.
¿Qué podría salir mal?
Habiendo repasado su plan innumerables veces en su mente, por muy superficial que fuera, de todos modos usaría a Murong Xue como excusa para ir a la pelea.
Murong Xue no tenía ni idea de sus intenciones, comenzando a evaluar la pelea: "Yan'er, Ouyang Changqing es fuerte al final. Si bien siempre se porta con estilo y holgazanea como un verdadero tonto pomposo, su educación ha sido perfecta. Comenzó el retiro con su padre cuando tenía cinco años, para comprender el Arte de la Espada Sella Cielos. Ni siquiera yo puedo aguantarle más de veinte movimientos."
"¿Eso no significará que el mejor discípulo de las tierras occidentales va a perder?"
Shangguan Qingyan se rió, "La hermana Xue es la discípula más fuerte de las tierras del sur, pero incluso para ti decir que vas a perder, ¿no significará eso que ha ganado sobre la juventud de las tierras del sur? Mientras que el discípulo más fuerte de las tierras del este era ese primo Yulin. Aunque incluso vivo no sería rival para la hermana Xue. Eso significa que las tierras del este también perdieron. Lo que nos deja con las tierras occidentales, que necesitan derrotar a su mejor discípulo para ser el mejor discípulo de las cuatro tierras."
Murong Xue asintió con impotencia: "Sí, ahora sabes por qué exageró tanto esta pelea? Está a punto de convertirse en el mejor discípulo de las cuatro tierras, una muy buena razón para celebrar. Y siendo las tierras occidentales las últimas entre las tierras, su mejor discípulo definitivamente se quedará muy corto. Ahora toda la pelea se ha convertido en un espectáculo para que él luzca bien. Por eso no tengo ganas de venir solo a ver su sonrisa odiosa ensancharse."
"Je-je-je, por supuesto que es odioso."
Shangguan Qingyan bromeó: "Irá de acuerdo con tu promesa. ¡Su victoria lo convertirá en el mejor discípulo de las tierras y le dará algo de credibilidad para convertirse algún día en el segundo Invencible Espada!"
Murong Xue se burló: "¿El mejor de las tierras? ¿El segundo Invencible Espada? ¡Ja-ja, qué ocurrencia! Incluso si gana contra las tierras occidentales hoy, su racha ganadora se detendrá aquí. Hay uno entre nuestros compañeros al que nunca podrá derrotar. ¡Él tiene la mayor probabilidad de convertirse en el segundo Invencible Espada!"
"¿Quién?" La ceja de Shangguan Qingyan tembló, gritando con entusiasmo.
No puede ser él, ¿verdad?
Murong Xue se puso seria mientras hablaba: "¡El Príncipe Heredero del Imperio de la Estrella de la Espada de la zona central, Baili Jingtian!"
"¿Él?"
"Sí, solo otro Baili."
Murong Xue negó con la cabeza y suspiró: "Una vez fui a la zona central y me reuní con el príncipe en varias ocasiones. El clan Baili es realmente increíble, lleno de talentos y en constante crecimiento. Creo que incluso cien años después de la Espada Invencible, ese clan impactará al mundo con otra figura increíble. Como mínimo, sus diez principales príncipes están a la par con los mejores discípulos de las tierras. Con los cuatro primeros por encima de nosotros. Ni siquiera pude aguantar un golpe contra Baili Jingtian. ¡Él es realmente el segundo advenimiento de la Espada Invencible!"
Los ojos de Shangguan Qingyan temblaron: "Realmente estamos desesperados. Nuestras casas serán unidas bajo la tiranía del Imperio de la Estrella de la Espada, con todo destruido."
"Sí, su fuerza engendra miedo y desesperación."
Murong Xue suspiró, con una mirada desolada: "Fue el Primer Ministro Baili Jingwei quien organizó la reunión con los príncipes. Entonces buscaba persuadir a mi hermano. Por eso hizo tal exhibición para intimidarnos. Tengo que admitir que funcionó. Al ver el poder de esos príncipes y el inmenso potencial del Imperio de la Estrella de la Espada, me di cuenta con cada día que pasaba de que estábamos en nuestras últimas. Mientras luchamos por ver quién es el mejor, el Imperio de la Estrella de la Espada ya tomó ese título, alzándose a su gloria. Quizás la próxima vez, las cuatro tierras terminen aplastadas bajo su poder. Por eso siento que la fanfarria y la vanidad de Ouyang Changqing como el mejor discípulo de las cuatro tierras son palabras vacías..."
Shangguan Qingyan asintió con comprensión, suspirando: "La hermana Xue ha visto mucho, a diferencia de nosotros. Ser tan competitivo y estar borracho de fama es verdaderamente infantil..."
"¡Hermana Xue, por fin está aquí! ¡La he esperado siglos!"
El ansioso grito de Ouyang Changqing llegó a Murong Xue, quien agitaba los brazos con emoción.
Shangguan Qingyan y Murong Xue esbozaron una sonrisa amarga y negaron con la cabeza.
En tiempos tan desesperados, tenía el ocio de competir por quién era el mejor de la alianza. Solo sirvió para hacer más pronunciada su imagen infantil en sus mentes.
O para ser más exactos, ingenuo.
Zhuo Fan se tensó al ver a Murong Xue allí, bajando la cabeza.
Chu Qingcheng extendió la mano por sí misma y tomó la mano de Zhuo Fan, apretándolas fuertemente, como para consolarlo. Aunque sus ojos seguían vacíos.
"Lo siento, señor, ella no sabe lo que está haciendo." Shui Ruohua se sobresaltó ante la acción de Chu Qingcheng, queriendo recuperar su mano de inmediato.
Simplemente no era apropiado hacer eso con un extraño, especialmente un hombre. Realmente la tomarían por una loca.
Zhuo Fan la detuvo, suspirando mientras miraba los ojos profundos y vacíos de Chu Qingcheng: "Después de todos estos años, tú eres quien mejor me conoces..."


Capítulo 1020: Empatados

"Señor..."
Shui Ruohua tembló ante las palabras de Zhuo Fan: "¿Ha conocido a Qingcheng antes?"
Con la mente vacía de Chu Qingcheng, ella normalmente evitaría a cualquiera que se acercara, excepto en el caso de este hombre, ella realmente tomó la iniciativa. Lo que era aún más desconcertante, ningún conocido podría lograr esto, no tan fácilmente como este hombre.
Solo podía significar que debía ser un amigo muy cercano de Qingcheng, incluso más cercano que sus propias hermanas.
Zhuo Fan dijo: "Se podría decir que somos cercanos, pero simplemente no puedo creer que después de todos estos años, ella se haya vuelto así..."
"Ya veo, señor debe ser un viejo amigo de Qingcheng."
Shui Ruohua asintió y suspiró por dentro: "La vida está en constante cambio y Qingcheng ha sufrido tanto estos años. Cuando su esposo falleció, ella..."
Shui Ruohua se llenó de dolor, hablando de los asuntos de Chu Qingcheng estos años, aunque parecía más como si estuviera usando un hombro para llorar.
Zhuo Fan escuchó en silencio, sobre los problemas de su amada esposa, con cada palabra apuñalándole el corazón. El dolor que sentía por ella lo llevó a las lágrimas.
Pero apretó los dientes y los soportó, forzando que esas amargas lágrimas fueran enterradas en su corazón.
Los demás escucharon las dificultades y bajaron la cabeza mientras miraban a Zhuo Fan.
El escenario se ahogó en gritos y rugidos de la multitud, con solo este pequeño rincón en paz. El dolor y la tristeza abrumaron a todos durante mucho tiempo.
Chu Qingcheng se estremeció de vez en cuando ante el relato de Shui Ruohua, apoyándose lentamente en el hombro de Zhuo Fan.
Zhuo Fan ya no pudo detener las lágrimas, que caían a borbotones. En todos estos años como su marido, solo ahora podía ofrecer su hombro a su cansada esposa.
Sintió un dolor como ningún otro en todas sus vidas...
La multitud estaba demasiado ocupada vociferando y gritando para prestar atención a su dolor. Sus ojos inyectados en sangre mientras miraban el escenario con fervorosa alegría y sed de una buena pelea.
¡Crack~
Los nudillos de Ye Lin crujieron mientras miraba fijamente a Ouyang Changqing: "Casi me tienes por un segundo allí, cuando tú, bastardo, dijiste que no querías que la hermana Qingcheng te molestara. Pero ahora veo que hiciste todo lo posible para preparar el escenario solo para lucirte ante una mujer. Humph, eres un verdadero caso. Prefieres lucirte ante una fulana barata que salvar una vida. ¡Juro por mi nombre como heredero de una bestia sagrada que te pondré en tu sitio aquí y ahora!"
"¡Oye, ¿a quién demonios llamas barata? ¡Por insultar a la mujer de mis sueños, te haré pagar!" Ouyang Changqing le respondió maldiciendo.
Estalló con poder en un brillo azul, frío y denso, desprendiendo una sensación asfixiante bajo su presión. La barrera alrededor del escenario fue incapaz de contenerlo, enviando el aura aterradora a la multitud, el poder de la Espada Sella Cielos en la que Ouyang Changqing había estado entrenando durante muchos años.
"¡Oh!"
Los discípulos aplaudieron y saltaron. "¡Ese es nuestro hermano mayor Changqing! ¡Tiene el poder de ser el mejor de los mejores!"
Ye Lin no parecía remotamente impresionado. Temblando un poco y desatando un rugido draconiano desde dentro mientras las llamas se elevaban. Las llamas doradas envolvieron su cuerpo, liberando un calor abrasador que incluso sintieron los que estaban fuera del escenario.
Era tan intenso que las baldosas empezaron a doblarse y deformarse bajo la presión.
En cuanto al escenario, se dividió en dos, la mitad perteneciendo al gélido Dominio Sella Cielos de Ouyang Changqing, mientras que la otra mitad era de Ye Lin y su abrasadora Llama Dorada Decimadora.
Los dos habían desatado sus poderes y estaban en un punto muerto.
La audiencia jadeó, demasiado abrumada por el asombro como para seguir gritando el nombre de Ouyang Changqing.
Vinieron aquí pensando que sería una pelea corta como todas hasta ahora, con Ouyang Changqing reinando supremo como siempre. Ahora, sin embargo, se encontraron con un punto muerto, al menos desde el punto de vista del aura.
El silencio dominó por una vez, con débiles susurros que se escuchaban de vez en cuando. Nadie esperaba que un compañero suyo finalmente se levantara que pudiera hacer frente al poder de Ouyang Changqing. ¡Esta estaba destinada a ser una pelea asombrosa!
Los ancianos que observaban también se sorprendieron, sonriendo y asintiendo.
El mejor discípulo de las tierras occidentales está a la altura de su nombre. La pelea va a durar un rato, ja-ja-ja...
Shangguan Qingyan tiró de Murong Xue con toda su emoción: "Hermana Xue, no es como dijiste. ¡Ouyang Changqing podría no ganar esta!"
"Oh, parece que sí."
Murong Xue también estaba aturdida: "Nunca hubiera imaginado que las secas tierras occidentales de talento darían a luz a un hombre tan sobresaliente."
Shangguan Qingyan parecía engreída.
¿Qué piensas de mi Zhuo Fan entonces? Él también es de las tierras occidentales...
"Sin embargo..."
Murong Xue sonrió: "Su exhibición solo demostró que su entrenamiento es el mismo, pero no quién gana. Dependerá únicamente de las habilidades, el método de cultivo y los ataques. Ouyang Changqing es el hijo del más fuerte de las tierras del norte, Ouyang Lingtian. Esas cosas no son nada para él, pero en cuanto a ese chico de las tierras occidentales..."
Shangguan Qingyan sonrió: "Tendremos que esperar y ver."
Murong Xue pareció interesada por una vez, sus ojos ya no planos sino con una chispa de curiosidad.
Con el rostro crispado, Ouyang Changqing miró a su oponente, que lo había igualado en aura, y frunció el ceño. Miró a Murong Xue y luego a Ye Lin y apretó los puños.
Te he subestimado, muchacho, no eres como todos los que he luchado hasta ahora. Maldita sea, esta pelea puede que no sea el espectáculo que quiero, ¡pero como la hermana Xue está mirando, no voy a dejar que decepcione!
La velocidad es esencial. Voy a acabar con él antes de que tenga la oportunidad de contraatacar y alargar las cosas. Solo me hará parecer un tonto.
Había ignorado a mis adversarios hasta ahora, pero no a este. Lo crucial es que la hermana Xue está mirando y no puedo dejar que se vea que estoy sudando ni una gota.
Ouyang Changqing rechinó los dientes y se lanzó hacia Ye Lin.
Ye Lin se rió y lo encontró a mitad de camino: "¡Te equivocaste de tipo si crees que puedes igualarme en una pelea!"
¡Bam!
Una explosión impactante resonó cuando el puñetazo y la patada chocaron. La poderosa onda expansiva fue tan fuerte que incluso hizo temblar la barrera.
Los dos saltaron de vuelta a su lugar, pero mientras Ye Lin estiraba su brazo de escamas doradas con una sonrisa siniestra, la pierna de Ouyang Changqing se sacudía, claramente con dolor por mantenerla levantada.
¡Maldita sea! ¿Por qué el cuerpo del mocoso es tan jodidamente duro? Ni siquiera mi cuerpo fortalecido por el Arte de la Espada Sella Cielos puede igualarlo. ¿Es un monstruo?
Ouyang Changqing rechinó los dientes y miró a la multitud atónita.
¿El hermano mayor salió en desventaja en el primer intercambio?
Incluso los ancianos estaban asombrados: "¡El chico de las tierras occidentales es genial! Nunca había visto a Changqing tan angustiado."
"¡Que las tierras occidentales tengan un talento tan asombroso, debe ser una vez cada milenios!" Otro anciano asintió.
"Las tierras occidentales están llenas de talento que no se detiene solo con él." Dijo un orador repentino.
Los demás se estremecieron y jadearon: "Exaltado Hei Ran, ¿qué hace aquí? ¿No está ayudando al clan Shangguan a desellar la Espada Elevada? ¿Por qué..."
"Ese sello no solo es fuerte sino también peculiar. Llevamos dando lo mejor de nosotros tres días y tres noches y aún no podemos levantarlo. Salí a tomar un poco de aire fresco, dejando que el Viejo Bai lo intentara." Exaltado Hei Ran hizo un gesto casual.
Los demás se inclinaron: "Exaltado Hei Ran está trabajando duro. Pero, ¿qué quiere decir el señor con eso? ¿Dice que las tierras occidentales tienen más discípulos como él? ¡De ninguna manera!"
"¡Eso y más!"
"Entonces, ¿por qué es el mejor..."
"Porque el más fuerte murió hace años. Si estuviera vivo, me atrevería a decir que se convertiría en el segundo Invencible Espada. Nos habría dado la esperanza de luchar contra la ambición de la zona central, pero..." Hei Ran se entristeció al suspirar.
Los demás se sobresaltaron ante la revelación, pero también se mostraron escépticos.
¿Habla en serio el viejo, o solo fanfarronea? ¿Desde cuándo las tierras occidentales se convirtieron en un tesoro de talentos? Si incluso su segunda opción para el mejor pudo empujar al mejor discípulo de las tierras del norte, ¿qué dice eso del mejor de las tierras occidentales?


Capítulo 1021: Arte de Evocar el Cielo

"Yan Mo, tenías razón, Ouyang Changqing realmente puede luchar contra el hermano menor. Quizás no al nivel de la pelea de Zhuo Fan con el hermano menor, pero debería acercarse con cómo están."
Fuera de la arena, Wu Qingqiu comentó sobre la pelea, diciéndole a Yan Mo: "¡Lo has hecho bien!"
Yan Mo desestimó su elogio: "No es nada. Fui primero con Ouyang Changqing, para probar su fuerza. Le aguanté veinte asaltos, mientras que con Ye Lin solo aguanté dieciocho. El mejor discípulo de las tierras del norte es un presumido, pero al menos está a la altura de su nombre. Solo espero que la pelea pueda agitar la mente de Chu Qingcheng, lo mínimo que podemos hacer por el espíritu de Zhuo Fan."
"Sí, esta pelea es nuestra esperanza para traer paz al espíritu de Zhuo Fan. Si ni siquiera esto funciona, entonces nada lo hará."
Wu Qingqiu suspiró, mirando a Chu Qingcheng y viendo su rostro pacífico apoyado en el hombro de Zhuo Fan. Su tranquilidad lo tomó por sorpresa, especialmente porque había una gran pelea en curso y ella no mostraba ningún signo de miedo. Le hizo una señal a Yan Mo y dijo: "Oye, Yan Mo, ¿quién es ese tipo? La hermana menor Qingcheng ha estado en paz desde que se conocieron. Es desconcertante."
Yan Mo frunció el ceño y negó con la cabeza: "No tengo ni idea. Lleva una máscara, así que no puedo saberlo. Aunque no creo que hiciera diferencia incluso si no la llevara. Por la introducción de Ouyang Changqing, es un mercader de las tierras del norte. Apenas hemos salido de las tierras occidentales, así que definitivamente no lo reconoceríamos."
"¿Por qué me da una sensación familiar entonces..." Los sentidos de Wu Qingqiu lo sumieron en un estado de confusión, pero dejó todo a un lado y se concentró en la pelea.
Ouyang Changqing miró a su alrededor después de su primera derrota y vio los ojos ansiosos de Murong Xue. Su delirio le hizo creer que ella lo estaba animando con esa mirada esperanzada. Así que rechinó los dientes y tejió signos.
Con cada signo, el trueno retumbaba y un aire pesado repentino se apoderaba de la zona. Pronto, la gente encontró difícil incluso respirar. A medida que el calor se disipaba, el hielo comenzó a formarse y extenderse.
Los ancianos gritaron ante sus acciones: "¿Arte de Evocar el Cielo? ¿Planea terminarlo mostrando sus cartas tan pronto?"
"¿Arte de Evocar el Cielo?"
Exaltado Hei Ran también se sobresaltó: "¿El arte marcial principal de la Secta Brillante del Mar, ese Arte de Evocar el Cielo? ¡Se dice que la habilidad proviene de la comprensión de la Espada Sella Cielos!"
Un anciano asintió gravemente: "Sí, la Espada Sella Cielos contiene el poder de los sellos. Al aprender su arte, se adquiere conocimiento sobre la forma de sellar y la forma de romper. El Arte de Evocar el Cielo proviene de la forma de romper de la Espada Sella Cielos. Exaltado Hei Ran, los cultivadores necesitan alcanzar la Etapa Génesis para recurrir al poder del mundo y hacer crecer el poder de su espada a niveles nunca vistos. Pero el Arte de Evocar el Cielo rompe las cadenas del mundo y usa su poder antes de que uno alcance la Etapa Génesis mientras desata el mismo tipo de poder que un experto en Etapa Génesis. Es un arte escandaloso, y cuanto más poder mundano se extrae, mayor es el impacto."
"En otras palabras, ¿Ouyang Changqing se ha convertido, por un breve momento, en un experto en la Etapa Génesis?"
Exaltado Hei Ran jadeó mientras miraba atentamente la pelea: "Ya que están empatados, ¿no significará eso que Ouyang Changqing ha ganado ventaja con este impulso en la etapa de cultivo? Los cultivadores de Armonía del Alma son vistos como débiles ante cualquier experto en Etapa Génesis. Ye Lin no es un experto normal en Armonía del Alma, pero tampoco lo es Ouyang Changqing en su ahora temporal Etapa Génesis. Él es un heredero del Arte de la Espada Sella Cielos. ¡Las esperanzas de Ye Lin son escasas en el mejor de los casos!"
El anciano negó con la cabeza y suspiró: "Exaltado Hei Ran tiene que mirar más de cerca. El Arte de Evocar el Cielo no es un arte secreto, pero tiene su buena ración de peligros. Hay que ejercer moderación cuando se trata del poder mundano. Ni siquiera un cultivador recién llegado a la Etapa Génesis tiene mucho control sobre el poder mundano, ¿y mucho menos en la Etapa de Armonía del Alma? Si supera sus límites, el poder se descontrolará y lo hará pedazos. En el peor de los casos, será hecho trizas, a merced del cielo."
"Ouyang Changqing es el mejor discípulo de las tierras del norte, al menos tiene ese autocontrol, ¿verdad?"
"Me temo que su juventud imprudente se apoderará de él. Se puede ver por cómo se desarrolló la pelea. Me temo que no solo dañará a su oponente, sino también a sí mismo, solo por ganar."
El anciano suspiró: "Solo puedo esperar que su oponente caiga rápidamente para que pueda contener el poder mundano antes de que cause daño."
Exaltado Hei Ran sonrió: "Eso va a ser difícil. Ye Lin es bastante inflexible. Cuando luchó contra el mejor discípulo de las tierras occidentales, casi apostó su vida. Solo está ahí porque yo intervine."
¡Ugh!
Compartieron sonrisas amargas y negaron con la cabeza.
¿Por qué tuvieron que ser estos dos tercos los que tienen que pelear...
La pelea estaba preocupando a los ancianos, pero la audiencia era ajena al peligro, explotando en el momento en que Ouyang Changqing desató su gran movimiento.
Ouyang Changqing vio los vítores dirigidos a él y a la chica de sus sueños mirándolo, y sonrió. Sus signos se formaron más rápido.
Cuantos más signos formaba, más fuerte era la presión del mundo, con un frío escalofriante que se extendía. Olas de espada heladas se formaron en el cielo mientras volaban, extendiendo conmoción y miedo. Ye Lin ya no tenía una mirada engreída, sino que se puso serio, apretando los puños.
¡Retumbo!
Con el último signo de Ouyang Changqing, un rayo partió los cielos, desatando un trueno ensordecedor. Una nube negra explotó en miríadas de espadas heladas, que se reunieron alrededor de Ouyang Changqing y sumaban decenas de miles.
¡Bang~
Algunas rasparon la barrera del escenario y la perforaron como si no existiera.
La salvaguarda había desaparecido. La audiencia estaba demasiado enardecida para preocuparse, gritando más fuerte que nunca y coreando su nombre.
Con la caída de la barrera, todos, incluso la multitud, formaban parte de la pelea.
Y ser parte de una pelea así solo significaba una cosa para ellos: la muerte.
Mientras ellos ignoraban felizmente el inminente destino, los ancianos se percataron de la crisis: "¡Maldita sea! Ahora, si algo sucede, solo empeorará. Humph, ese niño tuvo que elegir el escenario de la Isla Bajo el Cielo para su pelea. ¿No sabe que este escenario es para duelos de discípulos promedio? Su barrera tampoco es fuerte."
"Es porque la mayoría de la gente está en la Isla Bajo el Cielo. El hijo de Ouyang Lingtian es como lo pintan los rumores, vanidoso." Exaltado Hei Ran sonrió, "Bueno, ¿no vas a detenerlo?"
"Uhm..."
Los ancianos hicieron una pausa: "Exaltado Hei Ran, ¿por qué no lo intentas tú?"
"¡Tch, ni hablar!"
Exaltado Hei Ran puso los ojos en blanco: "Es tu casa, así que ¿cómo podría yo intervenir? Hasta que mis discípulos estén en peligro, no me moveré ni un centímetro. Cualquier antes y se tomará como una derrota de las tierras occidentales. Si bien es una mera disputa de niños, todos tenemos nuestra dignidad, ¿de acuerdo?"
será tomada como una derrota de las tierras occidentales. Si bien es una mera disputa infantil, todos tenemos nuestra dignidad, ¿de acuerdo?"
Los ancianos negaron con la cabeza: "Nosotros tampoco podemos intervenir. Changqing es terco pero tiene un gran talento. Va a tomar el lugar de su padre y empuñar la Espada Selladora del Cielo, eso es seguro. ¿Y quieres que nos entrometamos en su momento de mayor orgullo y su diversión?"
"Tch, un montón de lamebotas. Eso demuestra lo mucho que se le subió a la cabeza y más allá. ¡Siempre lo han consentido!" Exaltado Hei Ran chasqueó la lengua mientras observaba.
Los ancianos no tuvieron respuesta, aceptando en silencio su indirecta. Nadie intervendría hasta que fuera demasiado tarde. Como si el chico fuera suicida o no, no tenía nada que ver con ellos.
Abajo, las energías de espada vagaban con la energía del mundo llenando el aire a capricho de Ouyang Changqing. Se emocionó porque nadie lo había llevado tan lejos, haciéndole sentir el asombroso poder por primera vez. Tener el mundo en la palma de su mano era embriagador.
Ouyang Changqing gritó y señaló los cielos. Las miles de energías de espada se combinaron y formaron una imagen de espada con un filo frío de trescientos metros de altura. Su aura imparable resplandecía en el aire a su alrededor.
Wu Qingqiu gritó: "Este es el poder del mundo que Ouyang Changqing puede usar, pero por qué... Maldita sea, ¿cómo es que ese hermanito menor puede soportar un movimiento tan potenciado?"
"Esto no es tan simple como un mero impulso, sino una brecha en las etapas. ¡Casi nada puede cerrar la brecha entre la Etapa de Armonía del Alma y la Etapa Génesis!"
Yan Mo rechinó los dientes: "Los dos eran iguales, pero ahora, con esta increíble habilidad secreta, a Ye Lin le costará mucho superarla, incluso con todo lo que tiene..."
Wu Qingqiu suspiró, mirando a Chu Qingcheng: "Esperaba darle una pelea equilibrada, pero Ouyang Changqing se lanzó con demasiada rapidez, volviéndose abrumador en poder. Le quitó toda la emoción."
Los demás suspiraron y asintieron. Solo Ye Lin miró a Zhuo Fan abajo, sus ojos sedientos de batalla. Después de volverse hacia su oponente, llamas doradas brotaron de sus ojos, como para probar su determinación.
Hermano mayor, mira de cerca. He perdido contra ti antes, pero después de estos años, soy tan bueno como tú...


Capítulo 1022: Movimiento impactante

"Ja-ja-ja, ¿puedes sentir la magnitud de mi poder? Ríndete mientras puedas. Somos aliados y odiaría dejarte herido y romper las relaciones de nuestras tierras. Ten un poco de sentido común y me aseguraré de seguir los pasos de mi grandeza."
¡Con la espada del cielo en mis manos, el mundo es mi ostra!
Ouyang Changqing levantó la mano y alzó la terrible y afilada espada ilusoria, alimentando su ego mientras hablaba con arrogancia. En cuanto a la audiencia, solo se emocionó más con su confianza.
Solo Murong Xue le lanzó una mirada amarga a Shangguan Qingyan.
Tiene el poder, pero nada supera su narcisismo.
Cuanto más lo pienso, más temo por el futuro de las tierras del norte con él a la cabeza.
Ye Lin le lanzó una mirada fría, para nada impresionado por la enorme y ostentosa espada sobre su cabeza. De hecho, tuvo la osadía de burlarse: "No te adelantes. Es demasiado pronto para decirlo, ¿no crees, hermano Ouyang?"
"¿De verdad crees que tienes lo necesario para enfrentarte a esta espada?"
"¡Voy a aplastarla!" Con llamas doradas brillando en sus ojos, Ye Lin gritó, su cuerpo explotando con poder: "Esta es un arte secreto que solo pude usar una vez en la Etapa de Armonía del Alma. Planeaba usarlo con mi hermano mayor cuando volviéramos a entrenar, pero como nos encontramos primero, ¡te daré una probadita!"
"¡Infierno Decimador, Forma de Dragón de Fuego!"
Ye Lin rugió a los cielos, seguido de aullidos draconianos, sacudiendo el aire con cada retumbar. Luces abrasadoras y doradas salieron disparadas de su cuerpo como una
erupción volcánica, iluminando todo el cielo.
Una temida ola de calor se extendió, envolviendo la mitad del mundo en un tono rojizo y a la audiencia en un sopor caliente. En cuanto a Ye Lin, bajo los ojos atónitos de la multitud, comenzó a cambiar. Escamas doradas se formaron en su cuerpo y sus dientes se convirtieron en afilados colmillos. Ahora era como una bestia salvaje, y por la forma de su cabeza, era la de un dragón.
Todos jadearon ante la repentina transformación.
¿Es su alma la del gran alma de dragón celestial? ¿Cómo, si no, podría tomar esta forma en la Etapa de Armonía del Alma? Su poder y cantidad de Yuan Qi deben haberse multiplicado. Ahora hay buenas posibilidades de que realmente pueda enfrentarse a la espada.
Ouyang Changqing resopló: "¿Y qué si tienes el alma de dragón celestial? Mi espada proviene del Arte de la Espada Sella Cielos. ¡Incluso si armonizas con el alma de dragón celestial, no servirá de nada!"
"Humph, ¿de verdad crees que esta es tu armonía de alma promedio? ¡Mocoso ignorante, solo mira. Te lo dije, esta es la Forma de Dragón de Fuego, no tu armonía de alma draconiana falsa promedio!"
Ye Lin sonrió y volvió a gritar.
¡Boom!
Como una detonación, las violentas llamas doradas salieron disparadas de su cuerpo en todas direcciones. El gran poder hizo entrecerrar los ojos a la audiencia, sintiendo en su piel el calor abrasador que desprendía.
Ouyang Changqing jadeó, su mente acelerada mientras lo reprochaba.
Hermanos, esto no es más que una pelea por el mejor de la alianza, no a muerte. ¿Podrían no detonar, por favor?
Los ancianos estaban igual de atónitos, boquiabiertos ante la exhibición. Ni siquiera Exaltado Hei Ran actuó con más compostura.
¿Por qué Ye Lin está tan asustado de detonar? ¡Ni siquiera está acorralado todavía!
Permanecer allí por más tiempo dejaría que el infierno llegara a la multitud y seguramente causaría innumerables bajas.
Los ancianos estaban listos para evitar que esto sucediera. Ouyang Changqing también se puso serio, a punto de atacar con su espada y detener las llamas doradas que se acercaban.
Y sin embargo, el infierno dorado que se extendía se detuvo y retrocedió hacia el escenario, formando un enorme tornado de fuego, abriendo un agujero en los cielos.
Cuando el tornado se asentó, un ensordecedor grito draconiano sacudió los oídos de la audiencia.
Los ancianos, Ouyang Changqing, incluso Exaltado Hei Ran observaron con asombro la increíble escena que se desarrollaba. Ye Lin había estado ocultando un movimiento así incluso en los años pasados dentro de la Mansión Dragón Doble.
Ye Lin no se veía por ninguna parte en el escenario, reemplazado por un dragón dorado y flameante de trescientos metros de altura que se elevaba alto.
Por donde pasaba, el aire relucía, como si los cielos temieran los rugidos del dragón divino.
Solo una bestia divina podría tener el poder para desafiar los cielos, nunca contenta con solo poseer el poder del mundo. Ye Lin era ahora un dragón de fuego, su poder al nivel del cielo mismo. ¿Por qué entonces debería importarle si el oponente usaba el poder mundano?
La ceja de Ouyang Changqing tembló, aún sosteniendo la espada, pero su mirada estaba perdida: "¡Maldita sea! Ese no es un dragón de armonía de almas, ¡sino el de verdad! Habla, ¿de dónde diablos sacaron las tierras occidentales a un monstruo así, maldita abominación?"
Wu Qingqiu y el resto de las tierras occidentales estaban estupefactos. Sabían que Ye Lin era rudo, pero solo ahora sabían que poseía una habilidad que podía rivalizar con los cielos.
¡Ouyang Changqing había encontrado ahora a su rival, ya que estaba a punto de desarrollarse una pelea sin igual!
La pelea fue intensa, al nivel de la de Zhuo Fan y Ye Lin en las tierras occidentales.
Wu Qingqiu y Yan Mo compartieron una sonrisa y luego miraron a Chu Qingcheng.
Shangguan Qingyan estaba deslumbrada, con una mirada asombrada: "Hermana Xue, ¡vale la pena!"
"Sí, está más allá de mi imaginación que el mejor discípulo de las tierras occidentales tenga un talento tan asombroso como para luchar contra el hijo de Ouyang Lingtian. Está al nivel de los cuatro mejores príncipes del clan Baili. En cuanto al más fuerte Baili Jingtian..." Murong Xue suspiró: "No lo sé con certeza, ya que nunca peleamos, pero estos dos nos dan esperanza."
¡Bam!
La enorme masa de Ye Lin aterrizó en el escenario, sus grandes ojos verticales mirando a Ouyang Changqing, mientras a veces miraba a Zhuo Fan.
¿Ves eso, hermano? Este es mi poder, igual que el tuyo...
Su estado de ánimo se desvaneció en el momento en que vio que Zhuo Fan ni siquiera lo miraba.
Los ojos de Zhuo Fan solo estaban en los rasgos pacíficos de Chu Qingcheng mientras escuchaba a Shui Ruohua contarle los problemas de Chu Qingcheng.
Sacudiendo su enorme cabeza de dragón, Ye Lin suspiró con decepción, concentrándose en su adversario. Abrió su mandíbula para revelar los colmillos del tamaño de un humano mientras se reía: "Muchacho, ¿te atreves a hablarme con soberbia? ¡Solo me estás pidiendo que te haga pedazos!"
¡Bam!
La garra del dragón se estrelló contra el escenario, desmoronándolo en pedazos. La poderosa onda expansiva aulló mientras se extendía a la audiencia y quemaba su majestuosa imagen en sus corazones temblorosos. Era como si estuvieran viendo a un dragón real en todo su esplendor, quitándoles el aliento.
Todo el apoyo resonante que Ouyang Changqing había estado recibiendo de sus compañeros discípulos fue ahora aplastado bajo el poder opresivo del dragón que tenían delante. No pudieron emitir el más mínimo sonido, sintiéndose completamente inferiores.
Ye Lin era un verdadero dragón, un rey por derecho propio ante las masas.
Por primera vez, el escenario se había sumido en un silencio total. Nadie tenía más autoridad que el aura real del dragón de fuego.
Ouyang Changqing empezó a sudar mientras miraba al enorme dragón, pero su corazón ardía de ira.
No sabía qué abominación era Ye Lin, con cómo el cultivador promedio de la Etapa de Armonía del Alma simplemente tomaba la apariencia de la bestia del alma, aumentando un poco su poder. Pero este tipo frente a él se convirtió en un verdadero dragón.
Por mucho que lo mirara, no era un humano el que estaba ante él, sino un dragón hecho de fuego.
No le importaba cómo ni por qué sucedió, solo sentía que su gran actuación había sido aplastada. Todas las miradas ahora estaban en la magnífica y real forma de Ye Lin, mientras él se convertía en un accesorio. Fue un golpe que su ego era incapaz de soportar.
Había luchado tantas veces, pero ¿cuándo se había convertido en un extra? Esta vez había tanta gente mirando, todo gracias a sus esfuerzos, y para lucirse frente a la chica de sus sueños. Pero toda esa popularidad se había esfumado en un instante. ¿Permitiría un hombre de su orgullo ilimitado que otro le robara el protagonismo?
Tenía que ganar esto a toda costa, o lo perseguiría por el resto de sus días.
Ouyang Changqing rechinó los dientes y la determinación brilló en sus ojos. La espada sobre él se volvió más salvaje: "¡No me importa si eres una falsificación o no, te masacraré donde estás!"
Ouyang Changqing agitó y bajó la gran espada sobre la enorme mole de dragón de Ye Lin...


Capítulo 1023: Descontrol

¡Hu~
La gran espada llevaba el poder del mundo mientras descendía sobre la cabeza del dragón. Su aura escalofriante barrió el escenario, enfriando el corazón que venía de Ye Lin. Las llamas del dragón también se atenuaron y parpadearon.
La ceja de Ye Lin tembló, aún con la calma mental para saber que el Arte de la Espada Sella Cielos tenía el poder de contender con el dragón. Así que movió las llamas para que alcanzaran diez metros una vez más mientras usaba sus grandes garras para sujetar la gran espada.
¡Bam!
Las garras chirriaron al hacer contacto, con el calor y el frío luchando por la supremacía. Ouyang Changqing se esforzó con el rostro rojo para bajar esa gran espada mientras Ye Lin se obligaba con la frente empapada a mantener las llamas ardiendo contra la hoja helada, incluso mientras se apagaban lentamente.
Ambos usaron todo lo que tenían, pero ahora estaban en un punto muerto. La tensión prolongada inquietó a la multitud, que observaba nerviosamente y ansiosa por saber el ganador final, el mejor discípulo de la alianza.
"¿Crees que puedes superarme solo con tu poder? ¡En tus sueños! ¡Arte de Evocar el Cielo!"
Empujando con fuerza durante quince minutos, pero las garras aún mantenían la espada a raya, Ouyang Changqing había perdido la paciencia.
La verdadera forma de dragón de Ye Lin era demasiado fuerte, capaz de contrarrestar el poder del mundo solo con su fuerza. Pensándolo bien, se dio cuenta de que las reservas de Yuan Qi que tenía Ye Lin también eran gigantescas. Por lo tanto, dejar que se alargara sería perjudicial para él.
Podría haber tomado prestado el mundo para potenciar su poder, pero el Yuan Qi que usó para controlarlo era demasiado agotador para mantenerlo funcionando durante mucho tiempo. La velocidad era esencial.
Hoy también fue la primera vez que usó el Arte de Evocar el Cielo y controló tanto poder mundano. Y si intentaba tomar un poco más...
Ouyang Changqing dudó, pero luego vio la convicción de Ye Lin. Simplemente rechinó los dientes y gritó mientras hacía los signos.
Otro retumbo se extendió por los cielos mientras la energía de la espada se acumulaba en su mano y fluía hacia la gran espada.
La frialdad de la espada se encendió con poder, empujando más fuerte contra el cuerpo draconiano de Ye Lin, rompiendo el escenario por la mitad por la fuerza.
Ouyang Changqing se complació con los resultados.
A ver si aguantas ahora.
Los ancianos de la Secta del Mar Brillante se ponían tensos al momento: "Arte de Evocar el Cielo de nuevo. Debería estar bien."
"Esperemos que sí." Negaron con la cabeza preocupados.
La audiencia vitoreaba el regreso de su hermano mayor, aunque pronto se ahogó por otro rugido draconiano. Mientras empujaba la espada que se acercaba, también atacó con la cola ardiente y flamígera.
¡Bam!
La gran espada tembló mientras se oscurecía. Ouyang Changqing también tembló, retrocediendo un poco. Pero fue su corazón el que no pudo soportar la realidad.
Ye Lin sonrió con suficiencia y siseó, mientras aún tenía energía para burlarse: "Mocoso, veamos hasta dónde te puede llevar la energía mundana. Humph, ¿no es algo que sacaste con tu Yuan Qi? En el momento en que la espada tiembla lo más mínimo, tu Yuan Qi se ve afectado. ¿Cómo sacarás poder mundano en ese estado?
Un pequeño cambio y todo se vendrá abajo. ¡Tu Arte de Evocar el Cielo no tiene nada de especial!"
Ye Lin avivó su fuego y empujó la gran espada.
¡Bam!
El rostro de Ouyang Changqing se torció y palideció.
"¡Maldito mocoso, me las pagarás!"
Con su oponente descubriendo su debilidad, Ouyang Changqing ignoró todo y volvió a hacer signos: "¡Te mostraré el verdadero poder del Arte de la Espada Sella Cielos! ¡Arte Sella Cielos!"
La gran espada estalló en muchas hojas frías y se lanzó hacia el cuerpo de Ye Lin, invisible e inadvertida.
Ye Lin se elevó en el cielo debido a la pérdida de resistencia, pero luego las ondas de espada golpearon su cuerpo, apagando las llamas e incluso formando hielo.
Ye Lin gritó: "¿Qué es esto? No puedo moverme..."
"Ja-ja-ja, ¿ves eso? ¡Este es el verdadero poder del Arte de la Espada Sella Cielos, sellado!" Ouyang Changqing se rió con orgullo, "Una vez atrapado, la fuerza no importará, porque no podrás mover un músculo. ¡Perdiste, mocoso de las tierras occidentales!"
El rostro de Ye Lin se retorció desafiante.
Los ancianos de arriba jadearon: "El Arte de Evocar el Cielo usa la vía de la ruptura, mientras que el Arte de Sellar el Cielo la vía del sellado. ¿Quién le dijo que usara ambos al mismo tiempo? ¡Solo lo está empeorando!"
"¿Cuál es el problema?"
Exaltado Hei Ran se sintió mal al ver a su discípulo perder, pero luego los escuchó y preguntó: "¿Están diciendo que esto es más peligroso que el Arte de Evocar el Cielo?"
Los ancianos asintieron: "Sí, el uso excesivo del Arte de Evocar el Cielo solo hace que el poder se descontrole y podría intervenir para controlarlo. Pero con cómo estas habilidades se generan mutuamente, la pérdida de control significará un aumento descontrolado de poder mundano que nadie puede comprender a menos que se libere el sello. Esto solo sucedió una vez, hace dos mil años, con el portador usando la Espada Sella Cielos para cortar el poder del mundo para que no desatara un desastre. Pero incluso entonces, hubo innumerables bajas y por lo tanto fue prohibido. No esperaba que Changqing lo usara hoy para ganar un partido. ¿Es porque sucedió hace tanto tiempo? Los niños de hoy en día no tienen idea de los horrores del pasado."
"Entonces, ¿van a hacer algo al respecto, o solo mirar?"
"¡Por supuesto que lo detendremos pase lo que pase!" Los ancianos bajaron.
Pero entonces el dragón rugió y, cuando el hielo estaba a punto de engullir a Ye Lin, las llamas doradas parpadearon de nuevo, rompiéndolo. Pero también fluía sangre de su boca.
Ouyang Changqing se burló: "¿Usando tu esencia de sangre para despertar tu potencial? Humph, no sirve de nada. El poder mundano a mi disposición es ilimitado. ¿Cuánto tiempo puedes durar?"
"¿Arte de Evocar el Cielo?"
Ouyang Changqing volvió a hacer signos.
"¡No lo hagas!" Gritó un anciano en pánico. Ouyang Changqing estaba demasiado lejos, obsesionado con ganar, con demostrar ser el mejor.
El poder mundano se reunió una vez más, cayendo en forma de otra espada.
Ouyang Changqing cambió sus signos: "¡Arte de la Espada Sella Cielos!"
Los rostros de los ancianos se crisparon, incapaces de detenerlo a tiempo.
Las energías de espada que venían de los cielos aún no se habían formado por completo y se convirtieron en energía fría al segundo siguiente, dirigiéndose hacia Ye Lin.
Formó otra jaula en un instante.
El corazón de Ye Lin dio un vuelco de asombro, luchando por mantener sus llamas doradas encendidas y combatir el frío. No sirvió de nada, pues las dos artes habían liberado ahora la energía del mundo.
Fuera del control de Ouyang Changqing, el mundo formó una espada por sí mismo y luego se transformó en hojas frías que golpearon a Ye Lin.
Ouyang Changqing se rió de alegría: "¡Ja-ja-ja, en realidad puedes usar ambas artes al mismo tiempo para un efecto aún mayor y desatar todo el poder infinito del mundo! ¡Mi victoria está asegurada! ¿Cómo es que no pude ver esto antes?"
"¡Viste una mierda! ¡Eso es perder el control del poder mundano y traer destrucción!" Un anciano apareció ante él y gritó a los demás: "¡Envíen a Lingtian de inmediato! ¡Díganle que venga con la Espada Sella Cielos y rompa el vínculo!"
Ouyang Changqing pareció perplejo: "Anciano, ¿qué pasa? ¿No soy yo el primero que usó las dos artes juntas?"
¿Te crees tan listo, es eso?
El rostro del anciano se crispo, luciendo angustiado y asustado ante la espada que venía del cielo.
Ye Lin rugió una vez más, atrapado en el hielo de nuevo, pero esta vez el hielo era extraño, trabajando para engullir su masa hasta que se convirtió en una estatua de dragón de hielo.
Sus ojos entonces brillaron con salvajismo detrás del hielo...


Capítulo 1024: Ouyang Lingtian

¡Whoosh~
Las energías de espada volaron por el cielo, golpeando al dragón de hielo y sumándose al sello. El dragón de hielo aulló al cielo con tal poder que aplastó el escenario, luego sopló su aliento sobre la audiencia, uno de hielo y frío.
El aliento escalofriante barrió a los desafortunados y los convirtió en estatuas de hielo en medio del pánico. Tan profundo era el frío que les congeló el alma.
"¡Hemos terminado! ¡El cielo y la tierra se han desatado!" Un anciano se llevó las manos a la cabeza y suspiró amargamente.
Ouyang Changqing se enfureció cuando Ye Lin atacó a sus fans: "Oye, mocoso de las tierras occidentales, ¿has perdido la cabeza?"
"¡Tú eres el demente, Changqing!"
El anciano negó con la cabeza y le espetó: "¿Tienes idea de la calamidad que causaste? El Arte de Evocar el Cielo y el Arte de Sellar el Cielo se generan mutuamente. El Arte de Evocar el Cielo rompe, abriendo un canal al mundo para que puedas extraer su poder. Mientras que el Arte de Sellar el Cielo sella este canal y el poder. Cuando un cultivador usa el poder mundano, este se disipa después y regresa a su lugar legítimo, de vuelta al mundo. Esta es su naturaleza.
"¡Pero abriste un canal al mundo y luego lo sellaste en su lugar. En el momento en que perdiste todo control sobre ese poder, comenzó a derramarse en la realidad sin detenerse gracias al bloqueo del canal, mientras que también se descontroló sin nadie que lo dirigiera. ¡Y este es el resultado!"
Los ojos de Ouyang Changqing se abrieron de par en par, rascándose la cabeza sin clase: "Anciano, ¿así que está diciendo que el dragón no es ese tipo sino el poder mundano acumulado? ¿Por qué está atacando a la gente entonces? ¿No es solo energía?"
"¡El mundo tiene energía espiritual, así que debe tener su propia voluntad!"
El anciano negó con la cabeza: "Una vez que un cultivador recurre al poder mundano, puede controlarlo, pero ahora este poder se ha descontrolado, reuniéndose en un solo lugar y también adquiriendo conciencia de la voluntad del mundo. Con el cielo y la tierra volviéndose locos, ¡no tienes idea del tipo de desastre que puede causar, está más allá de cualquier posibilidad humana!"
Ouyang Changqing miró al lejano dragón de hielo con un profundo ceño fruncido: "¿Qué pasa con el mocoso de las tierras occidentales? ¿Está diciendo que el poder se centró en él y lo está controlando? ¿Qué pasa con su mente, ha sido engullida?"
"¿Tienes la osadía de preguntar?"
El rostro del anciano se crispo y negó con la cabeza: "¿No tienes ni idea de lo que acabas de hacer? ¡Usaste el Arte de la Espada Sella Cielos y él ha sido sellado! Ahora el poder del mundo está entrando en el dragón sin conciencia, lo mejor para él. Si la mente todavía estuviera allí, algún control habría sido posible. Esta vez va a ser incluso más difícil de manejar que hace dos mil años. ¡Tu padre te va a dar una paliza!"
El labio de Ouyang Changqing tembló, como si fuera un niño travieso pillado con las manos en la masa y con aspecto culpable.
Los rugidos resonaron por los cielos mientras el dragón de hielo agitaba su enorme cuerpo y rociaba hielo para congelarlo todo. Lo único expresivo de estas estatuas tan realistas eran los ojos temerosos y los rostros asombrados.
Wu Qingqiu gritó: "Hermanito menor, ¿qué te pasó? ¡Detente!"
¡Hu~
El dragón de hielo sopló hielo una vez más.
Wu Qingqiu sabía que caería bajo tal poder y se apresuró a esquivar. Su pierna terminó siendo atrapada por la explosión, congelándose.
"Señor, ¿qué acaba de pasar? ¡Vaya y llévese a Qingcheng!"
La apacible narración había llegado ahora a un abrupto final mientras un monstruo se desbocaba convirtiendo a la gente en paletas. Shui Ruohua jadeó y se acercó a Chu Qingcheng para alejarla de este peligroso lugar.
Zhuo Fan miró el rostro pacífico de su esposa y sonrió: "Está bien, no hay necesidad de molestarla. No ha terminado la historia, señorita Shui, por favor, continúe."
¡Como si fuera posible! Con tanto caos alrededor, el mundo podría estar acabando, ¿y me pides que te cuente un cuento para dormir? Incluso si yo fuera suicida, nunca dejaré que le pase nada a Qingcheng. ¿Qué clase de hermana crees que soy?
Mientras ella insistía en llevarse a Chu Qingcheng, un guardia la tomó de la mano: "Señorita, ya que el señor dijo que puede continuar, entonces está bien. Por favor, confíe en él. Nosotros también estamos aquí y mantendremos el peligro a raya para que no le llegue a la señorita."
Mirando a los ojos de Zhuo Fan y luego a esos ojos llenos de total confianza, se giró para observar al dragón de hielo desatado. Shui Ruohua dudó, pero no tuvo más remedio que asentir, incluso si estaba en contra.
Zhuo Fan sonrió y miró a Qingcheng a su lado con cariño.
¡Bam!
En el escenario, Exaltado Hei Ran lanzó una energía de espada al dragón de hielo para romper el hielo sobre él y alcanzar a su querido discípulo. Pero el dragón se sacudió y todo el hielo que salpicaba fue pronto absorbido por su cuerpo junto con el poder del ataque.
Exaltado Hei Ran jadeó de miedo: "¿Qué diablos es esa cosa?"
"Exaltado, por favor absténgase de hacer cualquier cosa. Nada de lo que hagamos tendrá efecto."
Un anciano con barba blanca se acercó y explicó apresuradamente: "Esa es la encarnación del Arte de la Espada Sella Cielos. No importa qué habilidad se use, solo será absorbida por el sello y se convertirá en su propio poder. Por eso
nada de lo que hagamos le ayudará. ¡Solo podemos proteger a los otros discípulos y huir de aquí!"
Exaltado Hei Ran se asombró, luego miró a los discípulos en pánico que huían por sus vidas, terminando congelados por el aliento del dragón y dijo: "Si dicen que esta cosa es imparable, ¿cómo la enfrentamos entonces? ¡No podemos dejar que se descontrole y congele toda la secta!"
"¡Exaltado, puede sellar todo menos las cinco grandes espadas divinas!"
El hombre ahuecó las manos y señaló las espadas de hielo que caían del cielo incluso ahora: "Por favor, observe, el canal hacia el mundo ha sido abierto, convirtiéndose en un bucle infinito. Nuestra única esperanza es esquivar y esperar a que el hermano Lingtian venga con la Espada Sella Cielos y selle el canal, luego lo corte para dispersar todo ese poder. También irá despacio para salvar a su discípulo."
La ceja de Exaltado Hei Ran tembló, mirando al dragón de hielo que congelaba cualquier cosa que se moviera con un suspiro. Asintió.
Esta cosa era ahora parte del mundo, inmortal e imparable. Cuanto más poder usaban en ella, más absorbía. ¡La única opción ahora era esperar a que Ouyang Lingtian viniera al rescate y arreglara este maldito lío que había causado su propio hijo!
Ouyang Changqing miró al dragón de hielo que lo arruinaba todo, fuera de su control, y se sintió tan mal que pudo llorar.
No sé si papá vendrá a golpearme a mí o al dragón primero, snif...
"Ouyang Changqing, todo esto es tu culpa. ¡Tú lo hiciste, causaste este desastre a tantas vidas!" Dos chicas aparecieron de la nada.
Shangguan Qingyan lo miró furiosa y empezó a maldecir. Murong Xue también estaba furiosa, llena de odio.
El odio de Murong Xue, sin embargo, se debía a que había involucrado a inocentes. La rabia de Shangguan Qingyan se debía a que estaba preocupada por Zhuo Fan, así que se desquitó con él. Hablaba sin parar mientras buscaba a Zhuo Fan.
Con todos en pánico, era difícil buscar. Ouyang Changqing bajó la cabeza con culpa bajo la mirada recriminatoria de la chica de sus sueños.
Aceptaba su culpa aún más que cuando se enfrentaba a su padre...
¡Ahí!
Shangguan Qingyan vio a Zhuo Fan, todavía sentado sin preocupación y escuchando todo.
Hablando de monstruoso, ni siquiera mostrando un respeto saludable por la abominación mundana que andaba suelta justo a su lado.
Tal vez sintió el desprecio, o tal vez todos los objetivos huyeron y dejaron solo al grupo de Zhuo Fan intacto, pero el dragón de hielo rugió y fijó sus ojos en ellos. Se lanzó hacia ellos, su aura helada congelando el área a su alrededor mientras pasaba.
"¡Cuidado!"
Shangguan Qingyan gritó de miedo, un poco tarde. Los demás a su alrededor miraron justo a tiempo para ver a otras pobres almas siendo sacrificadas a la calamidad.
"¡Déjame esto a mí!" Una voz resonante habló.
¡Hum~
El frío zumbido de una espada se escuchó mientras una figura de gris se apresuraba a toda velocidad.
"¡Papá!"
Ouyang Changqing gritó, emocionado y asustado. Mientras los demás miraban con esperanza.
El mejor de las tierras del norte, Ouyang Lingtian, finalmente llegó con la Espada Sella Cielos para limpiar el desastre de su hijo...


Capítulo 1025: Garra de espectro de llama de trueno

"¡Arte de la Espada Sella Cielos, Golpe Rompe Cielos!"
Un hombre digno con una túnica gris ondeando al viento apareció. Tenía ojos y rasgos afilados. Empuñaba una espada larga azul, que desprendía una luz deslumbrante.
Su filo prometía cortar todo lo creado, incluso el mundo, zumbando sin cesar. La afilada energía de espada salió disparada de la punta y se dirigió hacia el dragón de hielo, moviéndose con una velocidad increíble por el aire.
Los demás observaron con asombro cómo el mejor de las tierras del norte hacía su movimiento.
Mientras estaba a mitad del golpe, alguien le gritó: "Hermano Lingtian, por favor, vaya despacio. El dragón de hielo tiene a mi discípulo sellado. Por favor, perdone su vida."
"¿De verdad hay alguien ahí dentro? ¿No es como el desastre de hace dos mil años?"
Los ojos de Ouyang Lingtian se estremecieron por la noticia y detuvo el ataque. Miró hacia atrás para ver al Exaltado Hei Ran de las tierras occidentales hablando.
Ouyang Lingtian regresó al furioso dragón de hielo que estaba a punto de atacar a Zhuo Fan. Dudaba, sin saber dónde estaba el discípulo sellado bajo todo ese hielo y un movimiento en falso lo haría pedazos. Al herir al preciado discípulo del Exaltado Dragón Doble, arruinaría su cooperación.
Mientras que retrasar también implicaría a las personas a las que apuntaba, bajo el tormento del hielo del dragón. El repentino dilema dejó al mejor de las tierras del norte atascado.
¿Salvar a uno y dejar morir a muchos para mantener a los amigos de la tierra? ¿O aceptar la pérdida de una sola vida para el bien de muchos?
A Ouyang Lingtian le resultó una elección muy difícil de tomar. ¿Qué valía la pena? ¿La alianza o las vidas de abajo? Era un dolor de cabeza incluso para los personajes más justos.
Pero había omitido una última opción, la inacción, dejando que el dragón de hielo se desbocara hacia el grupo de Zhuo Fan. Ahora nadie podía salvarlos. Su ataque sería demasiado tarde para que la energía de la espada los alcanzara a tiempo. El dragón de hielo los habría hecho pedazos para cuando él atacara.
Para los demás, parecía que Ouyang Lingtian no había tomado ninguna decisión cuando en realidad sí lo hizo.
Ye Lin fue traído por invitación del Exaltado Hei Ran con la promesa de seguridad. Dada la situación crucial de las tierras occidentales, su seguridad era igual de vital. Mucho más que unas pocas vidas al azar.
El camino justo establecía que todas las vidas eran iguales. Pero cuando la gente estaba involucrada, ese valor tendía a cambiar para adaptarse a sus necesidades.
Ouyang Lingtian apretó la espada y suspiró. Abajo era vida o muerte, sin embargo, los asuntos del mundo habían ganado a sus principios.
Quería salvar a todos, pero detuvo su mano. No por la vida dentro del dragón de hielo, sino por los lazos entre las dos tierras.
No importa cuán grande sea el daño colateral, el personal esencial tenía que mantenerse con vida, para que no causara tensión entre facciones. Tal era el mundo secular.
Los mejores expertos de las cinco tierras podían ser nobles tanto como quisieran, pero eso no cambiaba el hecho de que estaban atados a los viciosos intereses del mundo que los rodeaba.
Shangguan Qingyan había esperado la aparición de Ouyang Lingtian para que Zhuo Fan se salvara. Pero el golpe de rescate del mejor de las tierras del norte no se produjo. La asombró sin fin: "¿Por qué no haces nada?"
"Sí, papá siempre ayudaría a las personas necesitadas. ¿Por qué hoy es diferente? ¿Tiene miedo de dañar a inocentes por lo lejos que estamos?" Ouyang Changqing gritó.
La ceja de Murong Xue se estremeció y suspiró: "No es un ataque extraviado lo que teme, sino su corazón ya extraviado..."
El dragón de hielo rugió una vez más, llevando un poder imparable directamente hacia Zhuo Fan, rodeándolos en una dura niebla fría. El más mínimo toque significaría quedar congelado en el acto. Ahora no había escape.
"¡Hermana menor Qingcheng, hermana menor Shui!"
Wu Qingqiu gritó, con los demás a su alrededor nerviosos por su destino.
Shangguan Qingyan gritó en pánico: "¡Cuidado Zhuo-!"
No había forma de detener la carga del dragón de hielo. Levantó su garra y se lanzó a por sus vidas, para aplastarlos hasta convertirlos en una pulpa helada.
Shui Ruohua y la otra chica se quedaron inmóviles. Miraron a Zhuo Fan impasible, todavía sentado en su lugar, con miradas de reproche.
¡Te dije que debíamos correr, pero tenías que hacerte el cool. Ahora mira lo que pasó, no hay adónde ir. Si la muerte te parece tan buena, ¿por qué demonios tenías que arrastrarnos a nosotras también? Mira a Qingcheng, todavía está perdida en su propia mente. ¡La pobre chica está a punto de desvanecerse, todo por culpa de un maldito extraño!
Bueno, ¿no están todos cabreados de que su jefe sea tan terco que tuvo que hacerlos morir a todos también?
Shui Ruohua se volvió hacia los guardias entonces, solo para encontrarlos igual de tranquilos.
Shui Ruohua se quedó perpleja.
¿Están todos suicidas? ¿No les importa morir con un amo así?
Habiendo estado con Zhuo Fan durante este largo viaje, se dieron cuenta temprano de cómo operaba. Desde incitar al Rey Espada de la Lluvia Gélida hasta enfrentarse a la Espada Invencible, cada vez que mostraba total calma, era prueba suficiente de que todo estaría bien.
Invencible Espada, cada vez que mostraba calma total, era prueba suficiente de que todo iría bien.
Zhuo Fan tomó la mano de Chu Qingcheng, con la cabeza de ella apoyada en su hombro, en total tranquilidad, incluso más de lo habitual. Entonces, ¿por qué se pondrían nerviosos?
Tenían total confianza en el control de Zhuo Fan, adorando sus habilidades impecables. Podría haber venido de una horda de dragones por lo que a ellos les importaba. Mientras Zhuo Fan estuviera tranquilo, ellos también lo estarían.
¡Hu~
Los vientos helados soplaron, rodeando el área con su gran poder. Incluso los asientos se enfriaron y congelaron sus traseros. Fue entonces cuando las dos garras estaban justo encima de ellos.
Los ojos de Shui Ruohua se pusieron en blanco, a punto de desmayarse de terror. Los espectadores, Wu Qingqiu, Yan Mo, Murong Xue y los demás estaban llenos de preocupación pero igualmente impotentes. Ouyang Lingtian suspiró, cerrando los ojos, incapaz de soportar ver el resultado de su elección.
Podrían ser daño colateral, pero vidas, sin embargo, a las que él había condenado. Sintió que había perdido toda dignidad.
Exaltado Hei Ran miró a las tres chicas de abajo con un movimiento de cabeza y culpa. Para salvar a Ye Lin y el futuro de las tierras occidentales, había renunciado a los prescindibles...
Para todos los presentes era seguro que el grupo de Zhuo Fan había terminado, suspirando ante la pérdida. Pero las garras de hielo mortales se detuvieron sin razón justo encima de ellos.
Para sorpresa de todos, observaron cómo una garra negra se formaba entre Zhuo Fan y el dragón de hielo, impidiendo que las garras de hielo se acercaran más.
"¿Qué es esto? ¿Por qué no está sellado al entrar en contacto con el dragón de hielo?" Un anciano gritó con incredulidad: "El dragón de hielo sella todo, artes, almas e
incluso Yuan Qi, en su cuerpo. ¿Cómo es posible que alguien siga ileso al tocarlo?"
Ouyang Lingtian observó el espectáculo con igual asombro, olvidándose incluso de preocuparse por su vuelo.
¿El Arte de la Espada Sella Cielos ya no puede sellar?
¡Eso no es posible!
Shui Ruohua esperaba que su vida terminara en la garra del dragón de hielo, pero descubrió que era tarde. Abrió un párpado y vio la garra negra que lo mantenía a raya con una mirada atónita.
¿No era este dragón imparable? El Exaltado Hei Ran no pudo detenerlo antes, ¿por qué este hombre sí puede?
"Señor..." Shui Ruohua se volvió hacia Zhuo Fan con asombro.
Zhuo Fan solo tenía ojos para Chu Qingcheng, quien seguía apoyada en su hombro con una sonrisa. Luego miró las garras de hielo detenidas con una expresión dura.
"¡Arruinaste el ambiente, bastardo!"
"¡Garra espectral de llama de trueno!"
Su ojo izquierdo se activó y la llama negra de trueno explotó. Se extendió sobre la garra negra y la agrandó muchas veces hasta convertirla en una enorme garra de llama de trueno. El fuego crepitante llenó el aire de muerte.
Era un poder y un aura que infundían miedo hasta la médula a los discípulos y a los poderosos expertos de arriba, incluidos el Exaltado Hei Ran y Ouyang Lingtian.
En cuanto al dragón de hielo, en realidad mostró miedo bajo el poder de la llama negra de trueno. Su enorme masa helada tembló por ello...


Capítulo 1026: El mejor de los mejores

¡Boom!
La terrible garra negra de trueno apretó y las garras del dragón de hielo explotaron en pedazos. La llama de trueno se aseguró de quemarlos hasta reducirlos a nada antes de que volvieran a su cuerpo.
El dragón de hielo se estremeció de miedo, luciendo aterrorizado.
El tipo simplemente estaba parado a un lado, sin preocuparse, hasta ahora y no daba ninguna indicación de que manejara un poder tan divino, incapaz incluso de ser sellado.
Agitó la cola y el dragón asustado se retiró mientras absorbía las frías ondas de espada heladas del cielo y reparaba el daño. Sus garras pronto volvieron a estar como nuevas.
Zhuo Fan no iba a dejarlo pasar. Ya que tuvo que involucrarse, también lo terminaría.
Los ojos de Zhuo Fan brillaron y la enorme garra de llama de trueno se disparó para agarrar la cabeza del dragón de hielo, haciéndola estallar con un apretón.
El hielo fue desprendido, incluso si se formó a partir del poder mundano, terminó quemado hasta la nada por la llama de trueno.
La garra de trueno agarró más, al cuerpo, y tardó segundos en convertir al dragón de hielo de trescientos metros en pedazos, pedazos que no tenían ninguna posibilidad de regresar, silbando y desapareciendo de este mundo.
La garra de trueno agarró una última vez y arrastró a una persona junto a Zhuo Fan.
Debido al sello que se le había impuesto, la mente de Ye Lin estaba confusa, su cuerpo tambaleándose. Sin embargo, logró vislumbrar algo a través de la neblina: "Gracias, hermano mayor. Después de todos estos años, todavía no puedo alcanzarte."
"Está bien, solo ten más cuidado la próxima vez."
Soltando la garra, Zhuo Fan parecía tan tranquilo como antes, todavía sentado con Chu Qingcheng apoyada en su hombro sin haber sentido nada de lo que había sucedido.
Incluso con todo el caos que se produjo, junto con el alboroto y la destrucción, Zhuo Fan se aseguró de mantener a Chu Qingcheng protegida del más mínimo temblor.
Sin embargo, todos los demás estaban demasiado aturdidos para reaccionar.
Ouyang Changqing incluso estaba boquiabierto. Superaba su comprensión de "experto" cómo el mercader al que le había pedido que viniera a observar se había convertido en un experto mundial.
El movimiento divino utilizado para aplastar al dragón de hielo era más que sublime. Con el dragón de hielo usando el sellado, solo una espada divina podía tocarlo, pero incluso a su padre le costaría mucho hacerlo.
¿Quién demonios es ese bicho raro?
Shangguan Qingyan observaba con adoración. Pero al ver a Zhuo Fan y Chu Qingcheng de la mano, con el hermoso rostro apoyado en su hombro, su alegría se convirtió en confusión.
¿Quién es ella para él? ¿Por qué la trata con tanto cariño? Nunca lo había visto actuar así con nadie...
"¡Gu Yifan!"
Un grito repentino entró en su mente confundida y vio a Murong Xue frunciendo el ceño con una mirada compleja hacia Zhuo Fan.
Shangguan Qingyan miró a su alrededor y se apresuró a susurrar: "Hermana Xue, ¿estás segura? ¿Cómo puede ser ese Gu Yifan?"
"Puede que lleve una máscara, ¡pero nunca olvidaré al niño que tiene a su lado!"
Murong Xue estaba convencida: "También conozco la llama de trueno negra que usó. Las llamas negras son una rareza en todo el mundo. ¡Es él, sin ninguna duda!"
Apretando los puños, Shangguan Qingyan bajó la cabeza.
¿Cómo se supone que voy a darle la vuelta a esto cuando la hermana Xue está tan convencida de su sospecha?
Maldita sea, la hermana Xue es demasiado estricta con la rectitud y definitivamente se lo contará a los demás. ¿Qué hacer?
Shangguan Qingyan estaba ansiosa mientras miraba de Zhuo Fan a Murong Xue.
Murong Xue captó sus señales y susurró: "Yan'er, ¿ya lo conocías?"
"Eh, de ninguna manera. Solo lo que escuché de ti, ja-ja..." Shangguan Qingyan se sobresaltó y forzó una expresión seria.
La dura mirada de Murong Xue la puso nerviosa: "Yan'er, ¿no lo haces entonces? Entonces, ¿por qué estabas tan nerviosa al verlo a punto de ser herido? Confiesa, ¿sabías que estaba aquí?"
Shangguan Qingyan cedió bajo la dura mirada de Murong Xue, apretando un asentimiento impotente.
"¿Y aun así lo cubriste? ¿Tienes idea de lo peligroso que es?"
"Hermana Xue, dijo que vino aquí para salvar a su hijo. No es una amenaza para nuestras tierras."
"¿Y le creíste?"
"¡Por supuesto que sí. Él ayudó a recuperar nuestra Espada Elevada!" Shangguan Qingyan se volvió desafiante bajo el ataque, hablando con convicción: "Y vi cuánto le importaba su hijo. Nunca usaría a su hijo como excusa, especialmente cuando su vida está en juego."
Los ojos de Murong Xue temblaron y frunció el ceño pensativamente.
Shangguan Qingyan estaba ansiosa: "Hermana Xue, le ruego, no lo delate, por favor. Él no es malo."
"Si es tan bueno, ¡entonces no queda nada bueno en el mundo!"
Murong Xue puso los ojos en blanco, luego suspiró mientras miraba a Zhuo Fan: "No necesito decir nada. Su ataque lo puso en el punto de mira. La Secta Brillante del Mar lo valorará mucho y es solo cuestión de tiempo antes de que lo descubran."
"Entonces que siga... fingiendo un poco más." Shangguan Qingyan suspiró mientras miraba a Zhuo Fan con profunda preocupación.
Murong Xue suspiró y negó con la cabeza.
Un guardia vio todo lo que había sucedido y le susurró a Zhuo Fan: "Señor, me temo que ahora somos el centro de atención. Nuestro disfraz será descubierto."
"Lo sé."
Zhuo Fan miró a la pacífica Chu Qingcheng y sonrió: "Pero valió la pena. Qingcheng no debería haber estado así durante tantos años y debería cerrar los ojos y recuperarse. Es lo que le debo, lo que yo..."
Zhuo Fan parecía perdido y el guardia entendió mientras se retiraba.
Shui Ruohua miró los expresivos ojos de Zhuo Fan con asombro: "Señor, ¿por qué lo encuentro familiar? ¿Nos hemos conocido?"
Zhuo Fan permaneció en silencio.
¡Whoosh~
Exaltado Hei Ran aterrizó de repente ante ellos.
Lanzando una larga mirada a Zhuo Fan, ayudó a Ye Lin a levantarse del suelo y ahuecó las manos: "Gracias, señor, por su ayuda. ¿Cómo puedo dirigirme a usted?"
"Mayordomo Qian Fan." Respondió Zhuo Fan.
Exaltado Hei Ran se sobresaltó: "Clan Qian, de las tierras del norte..."
"Sí."
"¡Oh, las tierras del norte tienen un talento tan asombroso!" Exaltado Hei Ran le lanzó una última mirada y luego maldijo por dentro.
Pensó que Ye Lin y Zhuo Fan de las tierras occidentales eran la cima de lo humanamente posible en términos de talento. Ahora descubrió que había otro genio obsceno, de las tierras del norte.
El talento viene en todos los tamaños en cada generación y de cualquier lugar.
El mundo cambiará.
Exaltado Hei Ran inspeccionó el débil cuerpo de Ye Lin y luego le dijo a Shui Ruohua: "Lleva a Qingcheng, te llevaré de vuelta para cuidar tus heridas."
"¡Detente!"
Shui Ruohua se apresuró a obedecer y tomar a Chu Qingcheng, pero Zhuo Fan intervino.
Zhuo Fan miró a Chu Qingcheng con los ojos cerrados y dijo: "Solo el hermano aquí está herido. El senior puede llevarlo. La señorita necesita paz para recuperarse, no la moleste. Pueden ocuparse de sí mismos, ya que él es mucho más importante para usted, señor. Es mejor que no retrase su curación."
¡Ugh!
Exaltado Hei Ran sabía de sarcasmo cuando lo escuchó. Una clara crítica por abandonarlos por Ye Lin. Suspiró y volvió a juntar las manos antes de irse con Ye Lin.
Shui Ruohua se quedó perpleja sin saber qué hacer.
¡Whoosh~
Ouyang Lingtian llegó después, al escenario y levantó la mano hacia su hijo indiferente, quien ahora temblaba de miedo ante la presencia de su padre.
"¡Tonto, casi nos envías a todos al olvido, sabes eso?"
"Lo sé, los ancianos me lo dijeron." Se llevó las manos a la cabeza con expresión culpable, cambiando rápidamente de tema: "Pero, ¿no deberíamos estar atendiendo primero el canal del mundo y sellarlo? Necesitamos detener el flujo de poder. Uh, ¿por qué ya no hay energía de espada en el cielo?"
Ouyang Lingtian resopló de ira: "No hay necesidad de sellarlo, no cuando se cerró solo."
"Qué peculiar, entonces..."
"¿No decías que no tenías ni idea y que los ancianos tenían que informarte?" Ouyang Lingtian le reprendió: "¡Maldito mocoso, escucha! El poder mundano necesita ser atraído al mundo secular para ser controlado. Para simplificar, tu arte hizo eso. El mundo se descontroló porque cambiaste el objetivo de la atracción. Como antes, el dragón de hielo se convirtió en el objetivo, haciendo que el poder mundano se centrara en él. Una vez que el dragón de hielo ya no existe, entonces no hay nadie que lo atraiga. ¡Por supuesto que el mundo volverá a la normalidad!"
Ouyang Changqing asintió con la cabeza.
Una voz debilitada pero firme les llegó: "¡Ouyang Changqing, luchemos de nuevo!"
Era Ye Lin, a quien ahora se llevaba el Exaltado Hei Ran.
"Humph, solo una pelea. La próxima vez usaré un solo arte para vencerte de nuevo. Déjame decirte, el mejor de la alianza algún día seré yo, ja-ja-ja..."
¡Bam!
Ouyang Lingtian tuvo suficiente de sus alardes y le golpeó la cabeza: "¡No pelearás nada! ¿No has causado ya suficientes problemas? Y yo pensé que lo mejor de las cuatro tierras ya estaba resuelto."
Los ojos de Ouyang Lingtian brillaron al mirar a Zhuo Fan.
Todos también miraron fijamente, dándose cuenta.
Quizás no solo el mejor discípulo de la alianza...


Capítulo 1027: Observado

Ouyang Changqing se sintió conflictuado mientras miraba a Zhuo Fan. Podía decir que el otro era fuerte, pero eso no significaba que estuviera dispuesto a admitirlo: "¡A menos que se celebre un partido apropiado, nadie puede decir quién es más fuerte!"
"¿Cuál es el punto? Ese intercambio fue suficiente para mostrar la diferencia entre ustedes."
Ouyang Lingtian le lanzó una mirada penetrante y luego habló con pesadez: "Ese dragón de hielo es algo que tú y el discípulo de las tierras occidentales hicieron con su poder. Se puede decir que él los combatió a ambos y los venció fácilmente. Está muy por encima de ti en este aspecto y..."
Ouyang Lingtian guardó silencio al final y Ouyang Changqing sintió curiosidad: "¿Y?"
"El dragón de hielo usó tu Arte de la Espada Sella Cielos más fuerte y, sin embargo, él lo rompió fácilmente. Esto demuestra que está por encima de ti. Está en otra clase que tú, que luchas por ser el mejor discípulo de las cuatro tierras. Simplemente no puedes ganarle."
Murong Xue fue quien terminó las palabras de Ouyang Lingtian.
Él estaba mirando a su padre con ojos llenos de preguntas y Ouyang Lingtian asintió: "Xue'er tiene razón. Llevo luchando tantos años, pero ni una sola vez he visto el poder de ninguna espada divina ser restringido. Ni siquiera el Arte de la Espada Desgarradora del Invencible Espada tiene tal poder. Pero él... ¿quién es?"
Ouyang Lingtian miró a Zhuo Fan lleno de dudas. Los demás también estaban curiosos, tratando de adivinar su origen. Por lo menos, podían descartar que fuera un simple mayordomo de algún clan mercader.
Murong Xue mantuvo su promesa a Shangguan Qingyan y no dijo ni una palabra. No es que necesitaran su ayuda, ya que Zhuo Fan se delató a plena luz del día. Estaba en el centro de atención y no había forma de escapar.
La Secta Brillante del Mar tampoco iba a pasar por alto un elemento tan misterioso y peligroso que se deslizaba en su hogar.
Todos parecían tensos, tratando de captar cada señal suya. Zhuo Fan actuó ajeno, simplemente sentado allí con una chica en su hombro sin querer molestarla.
"Soy Ouyang Lingtian de la Secta Brillante del Mar. ¿Quién es usted, señor, y de dónde viene? ¿Qué lo trae a la Secta Brillante del Mar?" Al ver que el extraño ambiente no afectaba a Zhuo Fan, Ouyang Lingtian se acercó a este cultivador aparentemente de Etapa Radiante, a quien no se atrevía a faltarle el respeto en lo más mínimo.
El resto miró atentamente el intercambio. Ouyang Changqing todavía se negaba a creer lo que estaba sucediendo. Su padre, el mejor de las tierras del norte, le estaba rindiendo respetos a un junior. Solo sirvió para demostrar cuánto el mejor de las tierras del norte evaluaba a Zhuo Fan, no menos que a su nivel.
Dado que se deshizo del Arte de la Espada Sella Cielos en un solo movimiento, significaba que tal poder era el némesis de la Espada Sella Cielos. Como su portador, definitivamente estaba preocupado.
Si bien el cultivo estaba muy por debajo, la habilidad utilizada lo puso nervioso.
Zhuo Fan lo miró y supo que ya no podía hacerse el inocente, habiéndose vuelto a su misterioso y calculador yo habitual. Miró al senior extremadamente respetuoso de las tierras del norte y habló casualmente: "Senior Ouyang, solo soy un mayordomo del clan Qian que viene a entregar mercancías. Dejémoslo así."
"¿Mayordomo Qian? Ja-ja-ja, ¿el señor me toma por un niño? Lo sabemos todo sobre el clan Qian y no hay nadie como usted entre ellos."
Ouyang Lingtian negó con la cabeza: "No quiero obligar al señor a ser honesto, pero la situación es crítica ahora. Su repentina presencia aquí nos aterroriza a todos. No tengo más remedio que ofender al señor para evitar cualquier problema. Solo puedo pedirle su perdón."
El rostro de Ouyang Lingtian estaba frío, lanzando una mirada a los ancianos.
Las docenas de ancianos de la Etapa Génesis habían rodeado al grupo de mercaderes.
Los guardias se tensaron, esperando las órdenes de Zhuo Fan.
Shangguan Qingyan se sobresaltó, apretó los puños con el ceño fruncido y el corazón apesadumbrado.
Murong Xue negó con la cabeza, mientras los discípulos de las tierras occidentales y los de la Secta Brillante del Mar observaban los acontecimientos.
Shui Ruohua y la otra chica estaban simplemente confundidas, mirando a Zhuo Fan con asombro.
¿Cómo se volvió peligroso? ¿Quién es él, para necesitar arrestarlo?
Zhuo Fan no se movió, mirando grácilmente a la chica pacífica que se apoyaba en él.
Luego miró a Ouyang Lingtian: "Mayor Ouyang, ¿podría darme un momento para sentarme mejor?"
"¿Sentarse mejor? ¿Para qué?" Ouyang Lingtian no tenía idea de qué truco estaba tratando de hacer Zhuo Fan.
Zhuo Fan negó con la cabeza: "Mayor Ouyang, solo quiero sentarme y nada más. Después de toda la destrucción que causó el dragón de hielo, será un buen atardecer para disfrutar con el hielo cubriendo todo."
¿Disfrutar el atardecer?
La ceja de Ouyang Lingtian se contrajo, mirando las ruinas heladas y cubiertas de nieve, luego a Zhuo Fan con una mirada sombría.
¿Qué le pasa a este tipo? No hay sorpresa, pánico, miedo ni ira, ¿solo la intención de contemplar el paisaje? ¿Está bien?
Ouyang Lingtian se quedó boquiabierto ante los ojos profundos detrás de la máscara de águila.
La petición de Zhuo Fan lo dejó perplejo. Los demás dejaron que Ouyang Lingtian tomara la iniciativa y no se detendrían ahora.
Así que todos miraban atónitos a Zhuo Fan, que solo quería disfrutar del crepúsculo.
Habían visto su buena parte de gente en sus largas vidas como cultivadores, contra comadrejas astutas o tontos imprudentes, pero Zhuo Fan se llevaba la palma.
Chu Qingcheng abrió los ojos, mucho más claros que antes, pero aún vacíos. Luego se separó de Zhuo Fan.
"Qingcheng está despierta."
Shui Ruohua se iluminó y habló con gratitud: "Después de todos estos años, esta es la primera vez que ha tenido un descanso tan tranquilo. Incluso con todo el caos alrededor, es un milagro que pudiera dormir tanto tiempo..."
Shui Ruohua rompió a llorar. Zhuo Fan asintió a Chu Qingcheng y dijo: "Senior Ouyang, vámonos. Señorita Shui, le dejaré a la señorita Chu a su cuidado."
"¿Te quedaste así para no molestarla?"
Ouyang Lingtian vio que Zhuo Fan no mostraba ningún cambio, pero luego se dio cuenta: "Ahora lo entiendo. Señor, después de usted."
Ouyang Lingtian hizo un gesto y un par de ancianos se acercaron a Zhuo Fan para detenerlo. Zhuo Fan no luchó, alejándose con una mirada profunda mientras Shui Ruohua sostenía a Chu Qingcheng.
Qingcheng, después de que salve al joven Sanzi, vendré a buscarte y nunca más me separaré de tu lado...
¡Pa!
Apenas había dado un paso cuando Chu Qingcheng extendió la mano y agarró la mano de Zhuo Fan.
Zhuo Fan se sobresaltó y la miró con esperanza.
¿Está Qingcheng despierta...
Lo que vio fueron los mismos ojos vacíos, incluso mientras su suave mano lo sostenía, como algo precioso, sin querer soltarlo.
Shui Ruohua intentó tirar de ella, pero el agarre no cedió.
Shui Ruohua estaba incómoda, con una mirada perpleja.
¿Qué le pasa a Chu Qingcheng?
Zhuo Fan sabía que ella lo había buscado por instinto.
No importa cuándo ni dónde, incluso con su mente desvanecida, sus recuerdos perdidos, sus sentimientos nunca cambiarían. Chu Qingcheng se aferraba a Zhuo Fan por esos sentimientos.
El corazón de Zhuo Fan volvió a doler, hablándole con firmeza a Ouyang Lingtian: "Mayor Ouyang, ¿podría llevar también a la señorita a donde sea que me lleve?"


Capítulo 1028: Cuatro Ancianos del Pico Nevado

"Claro, siempre y cuando la gente de las tierras occidentales esté de acuerdo."
Miró a Chu Qingcheng largamente y comprendió la situación, que de cualquier manera no ayudaría al caso de Zhuo Fan. Al mirar sus manos tan fuertemente unidas, Ouyang Lingtian supuso lo que podrían ser. No había razón para no concederle esta pequeña petición y asintió.
No podía simplemente volverse antagónico, no antes de tener una idea de quién era Zhuo Fan, de dónde venía y el lado que tomaba.
Zhuo Fan sonrió y asintió, luego se volvió hacia Shui Ruohua.
Ella entendió la idea, viendo lo cerca que estaban Chu Qingcheng y él, podría realmente funcionar a favor de Chu Qingcheng y ayudarla a recuperarse más rápido. Dio su aprobación y soltó las manos de Chu Qingcheng.
Chu Qingcheng mostró una leve sonrisa, finalmente al lado de Zhuo Fan y pegada a su brazo como pegamento.
Los ancianos de la Secta Brillante del Mar escoltaron a Zhuo Fan y a los guardias bajo estricta vigilancia, como si fueran prisioneros.
Shangguan Qingyan observaba desde un lado con preocupación por Zhuo Fan por un lado, y confusión por el otro. Zhuo Fan nunca había sido considerado con ninguna mujer a su alrededor, hasta el punto de que haría todo lo posible por no molestar su sueño.
¿Pero quién es ella?
"Hermana menor Shui, ¿qué está pasando? ¿Quién es él y por qué dejó que la hermana menor Qingcheng se fuera con él?"
"Yo tampoco lo sé, pero parecen ser muy cercanos. Qingcheng se sentía en paz a su alrededor. Creo que dejarla quedarse con él la ayudará a recuperarse."
Wu Qingqiu se apresuró a pedirle una respuesta a Shui Ruohua, pero ella tampoco sabía mucho más.
Yan Mo refunfuñó: "¿Cómo puedes ser tan descuidada? Él es demasiado enigmático y la Secta Brillante del Mar lo está vigilando. Dejar que Chu Qingcheng se vaya con él podría terminar usándola como escudo al final. ¿Cómo vamos a salvarla entonces, en casa de la Secta Brillante del Mar nada menos? No cederían a sus condiciones solo porque eres una discípula de las tierras occidentales."
"¿Qué más se suponía que iba a hacer? Tú también lo viste, sus manos estaban pegadas a él y no lo soltaba."
"Su mente está perdida, así que por supuesto nos está dando problemas. ¿No entiendes esa simple verdad?"
"¡Por qué tú..."
Yan Mo y Shui Ruohua discutieron, con Wu Qingqiu frunciendo el ceño pensativo.
Luego se apresuró y ahuecó las manos ante Ouyang Lingtian: "Senior Ouyang, mi hermana menor con una mente frágil se ha ido ahora con ese hombre desconocido. Solo pido al senior que la cuide si algo sucede..."
"Entiendo, no tienes que decirlo. Pero no hay necesidad de preocuparse, ya que él no tiene mala intención hacia tu hermana menor." Ouyang Lingtian lo interrumpió con un gesto despectivo.
Wu Qingqiu parecía perdido: "Senior, ¿cómo está tan seguro..."
"Sus sentimientos por tu hermana menor son evidentes y ella también se apoya en él. Esto no se puede fingir." Ouyang Lingtian habló: "Llevo muchos años y puedo leer una situación. Tu hermana menor estará completamente a salvo a su lado, ja-ja-ja..."
Ouyang Lingtian se rió y le dio una palmada en el hombro, dejándolos confundidos.
Ouyang Lingtian caminó hacia su hijo y levantó la mano, haciendo que Ouyang Changqing encogiera la cabeza y se arrodillara con una expresión sombría.
Ouyang Lingtian observó a su hijo imprudente y salvaje con los dientes apretados, bajando la mano al final, recurriendo a regañarlo: "¡Maldito mocoso, ¿tienes idea de la tormenta que has desatado hoy? No solo causaste tanto daño a tu compañero discípulo sellado como están, necesitando ser llevado al Pabellón Sella Cielos para recuperarse, también me forzaste a tomar la Espada Sella Cielos de su lugar, debilitando la barrera. ¿Qué pasaría si la Espada Invencible usara esta oportunidad para atacar? ¡Si la secta cayera, todo sería tu culpa!"
"¡Necesito recuperar la espada de inmediato e informar al Líder de la Secta sobre el Mayordomo Qian. Una vez que todo esté resuelto, vendré a ocuparme de ti!"
Ouyang Lingtian agitó su manga y se fue volando, dejando a Ouyang Changqing con una mirada de dolor y una expresión disgustada.
¡Entonces deseo que nunca se resuelva! Mientras papá esté ocupado, no se ocupará de mí.
"Este Ouyang Changqing..."
Murong Xue podía leerlo como un libro, negando con la cabeza y diciendo: "Yan'er, ¿no crees que no ha madurado ni un poco?, eh, Yan'er..."
Sin embargo, Shangguan Qingyan no estaba allí.
Wu Qingqiu había obtenido la respuesta de Ouyang Lingtian y consoló a su grupo antes de irse también.
Mientras se iba, la mente de Wu Qingqiu estaba profundamente pensativa.
Shui Ruohua de repente se encontró con su camino bloqueado por alguien inesperado: "Señorita, ¿es usted..."
"Shangguan Qingyan de las tierras del este." Ella hizo una reverencia.
Shui Ruohua parecía perpleja: "Señorita Shangguan, ¿por qué ha aparecido de repente así?"
"Quiero saber todo sobre esa dama, hasta el más mínimo detalle. ¿Puede decírmelo?" Shangguan Qingyan miró directamente a los ojos de Shui Ruohua.
Shui Ruohua se sobresaltó confundida.
¿Por qué le interesa Qingcheng?
Shui Ruohua sopesó sus ojos inquietos y al final asintió...
Una hora después, la luna reemplazó al sol en el cielo al caer la noche.
Un destello de luz apareció en la Isla Más Allá del Cielo, en el pabellón más alto, conectándola con el cielo, convirtiéndola en una verdadera morada de inmortales.
Ouyang Lingtian apareció aquí, caminando hacia el pilar de cobre, de dos metros de alto por medio metro de ancho, cubierto de signos que brillaban débilmente.
Respiró hondo y presentó la Espada Sella Cielos con el máximo respeto: "He tomado prestada la espada divina y ahora vengo a devolverla. ¡Pido a los cuatro venerables que activen la barrera y pongan la espada divina en su lugar legítimo!"
"Ja-ja-ja, eso fue rápido."
Una voz envejecida resonó en el pabellón, seguida por la aparición de cuatro ancianos con barbas blancas a cada lado del pilar de cobre: "Lingtian, hemos prestado la espada debido a que la secta estaba en peligro mortal. Ahora que has venido a devolverla, nos gustaría algunas respuestas."
Ouyang Lingtian negó con la cabeza: "La desgracia de la secta vino por mi desdichado hijo, casi desatando una calamidad..."
Ouyang Lingtian suspiró y dio un relato completo de los acontecimientos. Los ancianos se pusieron graves.
"Changqing es una buena semilla con su asombroso talento, pero se le subió a la cabeza y afecta su mente. Cuanto más fuerte sea, mayor será la caída. Lingtian, es tu hijo y necesitas enderezarlo. Independientemente de su gran futuro, solo traerá gloria a la secta mientras camine por el camino recto. Pero si se vuelve malvado, el mundo sufrirá. ¡No se le puede complacer!"
"Tomaré el consejo del Venerable muy en serio." Ouyang Lingtian se sintió avergonzado.
Los cuatro hicieron signos y la barrera del pilar se abrió. Un anciano hizo un gesto y la Espada Sella Cielos en manos de Ouyang Lingtian voló sobre el pilar de cobre, flotando silenciosamente.
Los ancianos cambiaron sus signos y la barrera fue restaurada.
La Espada Sella Cielos brilló intensamente con un resplandor azul helado, pero con la barrera en su lugar, no viajó lejos, siendo absorbida por el pilar de cobre.
La barrera de toda la secta se estremeció y adquirió un brillo azul helado, místico y encantador.
Los cuatro ancianos asintieron: "Ahora la barrera de la secta es fuerte y la paz ha sido restaurada. Ni siquiera la Espada Invencible puede entrar, ja-ja-ja..."
"Sí, Venerables, ahora me despido, ya que tengo asuntos que discutir con el Líder de la Secta." El Patriarca hizo una reverencia.
Los cuatro le despidieron con un gesto y él se retiró.
Sus ojos, sin embargo, no notaron una delicada sombra observando como una víbora.
"Por eso no hay guardias alrededor del Pabellón Sella Cielos, los cuatro guardianes de espada más fuertes, los Cuatro Ancianos del Pico Nevado, lo vigilan."
La sombra del pilar se movió y Bali Yuyu apareció en la oscuridad, mirando a los cuatro ancianos con el ceño fruncido: "Los cuatro combinados tienen el poder de un Rey Espada, tan fuertes como Ouyang Lingtian. Conseguir la espada será difícil, sin mencionar una larga batalla que atraerá más problemas. ¿Qué hacer?"


Capítulo 1029: Medidas Desesperadas

Bali Yuyu miró fijamente a los cuatro ancianos desde las sombras, con la duda plagando su corazón. Zhuo Fan le había ordenado que tomara la espada esta noche, pero era obvio que eso no iría tan bien en la mejor secta de las tierras del norte, incluso para un Rey Espada como ella.
¡Maldita sea, ¿y ahora qué? ¡No soy buena pensando!
Bali Yuyu no veía salida.
¿Qué haría ese patán?
Viéndolo siempre idear un plan para todo, entonces esta situación no debería ser diferente.
¿Por qué no se me ocurre nada entonces?
Se esforzó al máximo para encontrar una salida, aunque seguía sin dar con nada.
La Espada Sella Cielos estaba detrás de una barrera y también la estaba alimentando. Eso significaba que ya no tenía forma de tomarla por la fuerza. Por no hablar de los cuatro ancianos fuertes que la custodiaban.
Era una defensa impecable que ella no tenía forma de traspasar.
¿Debería volver y preguntarle?
Pensando en ello, la mente de Bali Yuyu divagó, pero luego se sacudió el pensamiento.
No, acepté tomar la espada esta noche. Quedarme atascada e ir a él a pedir ayuda solo hará que se ría de mí. ¡Soy la gran Reina Espada de la Lluvia Frígida, por el amor de Dios!
Aunque está claro que la fuerza no me dará ningún resultado. ¿Qué hago entonces?
Es más, no veo ninguna forma de pasar la defensa inquebrantable, ¿entonces qué podría hacer él?
Sí, él tampoco puede hacer nada. Además, me hizo venir aquí a explorar, mientras que tomar la espada en una tarde es demasiado precipitado. Su plan es el que tiene problemas aquí, no tiene nada que ver conmigo. Incluso si le tiro este problema, él tampoco puede resolverlo.
Sí, definitivamente no hay solución. Así que no hay indignidad en volver con un problema sin solución.
Bali Yuyu encontró la excusa perfecta y simplemente se rindió. Se mezcló con la oscuridad y se escabulló.
Iba a Zhuo Fan para quejarse de esta tarea imposible.
Aunque Zhuo Fan tenía otros asuntos que atender en ese momento, con la Secta Brillante del Mar fijando sus ojos en él...
En el salón de la Secta Brillante del Mar, Ouyang Lingtian entró con ligereza y se quedó atónito por lo que vio.
Además del Líder de la Secta Ling Yuntian, también estaban el Exaltado Hei Ran y Bu Xingyun de la Secta del Mar del Sol.
Ouyang Lingtian pronto se dio cuenta y se inclinó: "Líder de la Secta, supongo que ya lo sabe."
"Por supuesto."
Ling Yuntian señaló a los dos: "El Exaltado Hei Ran y el Líder de la Secta Bu lo han explicado todo. Sabía que había algo especial en el Mayordomo Qian, pero ni siquiera yo pensé que sería tan extraordinario. Me asombra oír que destruyó un espíritu formado por el poder mundano de un solo golpe. Ustedes saben tan bien como yo que solo con la ayuda de una espada divina podemos esperar defendernos cuando el poder del mundo converge."
Bu Xingyun puso los ojos en blanco: "Líder de la Secta Ling, ¿por qué sigue alabándolo? Es un espía, de la zona central. Mi secta ya lo ha descubierto. ¡Esto solo lo demuestra!"
"Es demasiado pronto para decirlo."
Exaltado Hei Ran agitó la mano: "Sus habilidades son desconcertantes e igualmente fuertes, pero hay poca evidencia que apoye que vino a la Secta Brillante del Mar por razones nefastas. La especulación descabellada solo dañará a los inocentes."
"¿Dañar a un inocente? ¿Qué clase de bien puede traer un hombre de origen desconocido al venir a la Secta Brillante del Mar? Si no es un espía de la zona central, ¿qué, aquí para desear larga vida en el cumpleaños del Líder de la Secta Ling? ¿Y qué si es inocente? En estos tiempos de crisis, las medidas desesperadas son una necesidad, como eliminar todos los elementos desconocidos."
"Absolutamente no, solo traerá más problemas si simplemente matamos sin averiguar quién es." Exaltado Hei Ran refutó esa propuesta, frunciendo el ceño ante el temido resultado.
Bu Xingyun se burló: "¿Está hablando de la noticia que circula sobre la calamidad de la Montaña del Diablo? Humph, Exaltado Hei Ran debe estar paranoico ahora. Primero, nadie ha visto nunca la Montaña del Diablo y bien podría ser falsa. Segundo, incluso si es real, ¿crees que sus discípulos están por todas partes? ¿Crees que vas a toparte con uno a cada paso?"
"Las posibilidades esta vez son altas."
Exaltado Hei Ran hizo una mueca: "Su fuerza es incomprensible. ¿Cuántos jóvenes en las tierras pueden igualarlo? ¿Quién más que la Montaña del Diablo podría traer a un discípulo así? Si realmente viene de allí, con más razón no podemos meternos con él."
"La Montaña del Diablo debe haber agotado todos tus nervios. Si el discípulo de la Montaña del Diablo está en contra de las tierras del norte, ¿simplemente vamos a mirar con una sonrisa?"
"La Montaña del Diablo nunca se involucra en asuntos seculares. Mientras no los toquemos, tampoco nos molestarán."
"¿Y si ellos nos tocan a nosotros?"
"No, esto nunca ha sucedido antes..."
"¡De acuerdo!"
Ling Yuntian intervino en su discusión, gritando: "Esta es la Secta Brillante del Mar. Nosotros decidimos cómo manejamos a los sospechosos aquí. No es su problema de considerar."
Los dos resoplaron de ira.
Ling Yuntian suspiró y dijo: "Lingtian, ¿cómo te las arreglaste con él?"
"No me atreví a hacer nada sin la aprobación del Líder de la Secta. Por lo que he aprendido de sus acciones, no es cualquiera y no dificultaría las cosas. ¡Por ahora, los ancianos han sellado su Yuan Qi y lo han puesto detrás de una barrera, esperando las órdenes del Líder de la Secta!"
"¿Y qué hay del asunto de la Espada Elevada sellada?" preguntó Ling Yuntian.
Ouyang Lingtian negó con la cabeza: "Las formas de sellado y ruptura de la Espada Sella Cielos que conocemos deberían ser supremas, pero parece que este sello en la Espada Elevada es tan extraño que ninguno de los métodos, ni ningún otro, funciona. Nos hace preguntarnos quién podría ser el culpable para conocer un sellado tan increíble. Necesitaremos tiempo para investigarlo antes de poder romperlo."
"Shangguan Feixiong es un necio terco, insistiendo en liberar el sello él solo, incluso después de medio año de resultados infructuosos. Si no hubiera sido por nosotros dos viejos tropezando con esto hace tres días, quizás nunca lo habríamos sabido, ja-ja-ja..." Exaltado Hei Ran suspiró.
Ouyang Lingtian asintió: "Hei Ran, ¿tienes el descaro de decir eso? Tú tampoco nos lo dirías. Seguiría en la oscuridad si no fuera por Murong Lie llamándome para ayudar."
"El viejo tonto nos hizo guardar silencio para que no quedara mal."
"Ustedes dos viejos tontos no tienen sentido de las prioridades para estar de acuerdo con él." Ouyang Lingtian puso los ojos en blanco.
Ling Yuntian se puso serio: "El desello de la Espada Elevada tiene la máxima prioridad a partir de ahora. Una vez que se levante el sello y se reúnan todos los líderes de cada tierra, podremos investigar al Mayordomo Qian y discutir cómo abordar el problema."
Todos estuvieron de acuerdo, con solo Bu Xingyun refunfuñando: "¡Simplemente mátalo y acabemos con esto!"
"¡Además!"
Ling Yuntian lo miró furioso: "Líder de la Secta Bu, está en la Secta Brillante del Mar. ¿Podría, por favor, respetar nuestras reglas? Mantenga sus ojos en su sitio."
¡Ugh!
Bu Xingyun se encogió: "Líder de la Secta Ling, ¿qué se supone que significa eso?"
"Ja-ja-ja, el líder de la secta Bu seguro que lo sabe. En la Secta Brillante del Mar, sé todo lo que está pasando. Hizo que su discípulo vigilara al grupo de Qian Fan. ¿De qué otra manera se habría enterado tan rápido y sería el primero en informarme sobre este asunto?"
"Yo... solo lo hago por la seguridad de la Secta Brillante del Mar. Líder de la Secta Ling, por favor no me malinterprete." Bu Xingyun forzó una sonrisa.
¡Pa!
Ling Yuntian le dio una palmada en el hombro con una sonrisa: "Si el líder de la secta Bu quiere que no lo malinterprete, entonces por favor tome acciones que no estén sujetas a sospecha. Intente no excederse de nuevo."
Bu Xingyun le lanzó una larga mirada y se estremeció mientras asentía.
Este tipo no es tan amable por dentro como por fuera...
En una celda bastante espaciosa, el equipo de Zhuo Fan estaba sentado tranquilamente con su cultivo sellado. Las paredes eran inquebrantables e incluso muchas barreras espaciales estaban en su lugar para evitar que cualquiera saliera.
Qiao'er fue la única pasada por alto, los ancianos de la Secta Brillante del Mar creyeron en su acto infantil genuino. ¿Qué tan fuerte podría ser un niño?
Zhuo Fan parecía tranquilo, ignorando el ambiente sombrío en la celda, sosteniendo la mano de la hermosa chica.
"Señor, ¿qué hacemos ahora? Es completamente opuesto a nuestro plan." Preguntó un guardia.
Zhuo Fan negó con la cabeza: "Si el plan no puede seguir el ritmo de la realidad, solo puede adaptarse para incluir los cambios. En el peor de los casos, esperaremos unos días aquí antes de ponernos a trabajar."
"No nos quitan la vista de encima. ¿Está el señor tan seguro?"
"¿Por qué si no estaría tan tranquilo? Ahora deja de hablar." Zhuo Fan lo miró fijamente y suspiró mientras se volvía hacia la insensible Chu Qingcheng: "Estoy feliz de que esto al menos nos permita estar juntos. Con lo peligroso que es el viaje al Mar del Norte, incluso un momento más es suficiente..."
¡Clap~
Un aplauso resonó en el lugar vacío, seguido de risas: "Ja-ja-ja, tenía razón. Hermano Zhuo, realmente eres tú. Todavía estás vivo y finalmente regresaste..."


Capítulo 1030: Visita Constante

Con una ceja temblorosa detrás de la máscara de águila, Zhuo Fan miró más allá de los barrotes por reflejo. La puerta de la cárcel se abrió con un crujido y la inalterada figura de Wu Qingqiu entró ante él.
Con una sonrisa complacida, lo miró con emoción mientras se acercaba más y más a Zhuo Fan.
Zhuo Fan negó con la cabeza y se rió: "¿Qué te delató?"
"De todas las personas en esta tierra verde del cielo, solo el hermano Zhuo sentiría tanto amor por la hermana menor Qingcheng. Esto también va en ambos sentidos, ya que la hermana menor Qingcheng solo confía en el hermano Zhuo desde el fondo de su corazón."
Los ojos de Wu Qingqiu brillaron y suspiró: "Me costó creer que un buen amigo que había estado desaparecido durante tantos años aparecería ante mí. Fue gracias a las palabras del mayor Ouyang que me lancé a una conclusión tan descabellada. Dijo que nunca dañarías a la hermana menor por amor y tenía razón. Eso te deja a ti, que tienes un amor tan inquebrantable por ella. Por lo tanto, la única solución, por imposible que parezca y por improbable que sea la persona, es la más probable. Por eso he venido a ver si eres real."
Zhuo Fan negó con la cabeza. Se tocó la máscara de águila y lentamente la bajó: "El hermano Wu es sabio más allá de sus años. Me has descubierto. Sin mí o Ye Lin en aquel entonces, las tierras occidentales te habrían tenido como su mejor discípulo. El hermano Wu no tiene igual."
"Lo sabía. Tú... de verdad estás aquí..."
Ignorando sus palabras, Wu Qingqiu absorbió su tranquila sonrisa y sus agudos ojos mientras las emociones lo abrumaban. Necesitó un buen minuto para que su corazón se calmara: "Fue realmente un disparo en el abismo más oscuro, pero resultó ser real. ¿Dónde has estado todos estos años, incluso dejando a tu esposa atrás?"
Zhuo Fan miró hacia atrás y no dijo nada.
Wu Qingqiu miró a la siempre calmada pero ausente Chu Qingcheng en su brazo con una mirada desolada: "Un hombre siempre quiere dejar su huella. Cualquier asunto que tuvieras que terminar, nadie podría haberte detenido. La hermana menor Qingcheng es muy razonable y te habría dejado ir. Lo menos que podrías haber hecho era regresar a salvo y no hacerle esto a la hermana menor. Su cabello no solo se volvió blanco sino que también cerró su mente a todos. En cuanto a ti, veo que te has recuperado de tu dolor, por el aspecto de tu fino cabello negro, te va bastante bien. Apenas te reconocí."
El tono de Wu Qingqiu contenía algo de culpa y enojo por cómo Zhuo Fan trató a Chu Qingcheng, a quien él veía como una buena hermana.
Zhuo Fan no tuvo réplica, asimilando todo su reproche.
"Has sido alguien a quien admiramos más, especialmente Yan Mo y, por supuesto, el hermanito menor."
Wu Qingqiu lo miró fijamente: "Has sobresalido en mente y en fuerza, ganando nuestro pleno respeto. Cuando nos enteramos de que habías sido asesinado, muchos de nosotros quisimos venganza. Nos habíamos encargado de cuidar de la viuda que dejaste. Incluso el desenfrenado Yan Mo es considerado con la hermana menor Qingcheng, todo porque todos en nuestra generación te ven como el verdadero mejor de las tierras occidentales. ¿Y qué hiciste? Fingiste tu muerte y desapareciste durante cuatro o cinco años. Has decepcionado a la hermana menor Qingcheng, quien siempre ha esperado tu regreso, y has decepcionado a tus hermanos que te admiraban."
El tono de Wu Qingqiu solo se volvió más enojado.
Zhuo Fan respiró hondo, sintiendo vergüenza: "Ya sean cuatro o cinco años, sigue siendo mucho tiempo. Creí que podía con todo yo solo. Qingcheng habría sufrido, pero luego vendría el alivio, ya que en una o dos décadas, su herida comenzaría a sanar y en cincuenta años ni siquiera me recordaría. El amor más profundo sería enterrado en las arenas del tiempo, ¿verdad? Pero..."
Zhuo Fan sentía que su corazón sangraba cada vez que miraba los ojos apagados de su esposa.
"La hermana menor Qingcheng ni siquiera esperó. En el momento en que fuiste proclamado muerto, su corazón murió contigo." Wu Qingqiu estaba grave: "Solo quiero saber, ¿por qué no regresaste si estabas a salvo? No importa cuánto hayas cambiado, ella aún podía decir que eras tú incluso en el escenario. Tal vez si te quedas con ella, podrías abrir su corazón de nuevo. En asuntos del corazón, solo la causa puede curarlo. Ninguna píldora en este mundo puede curarla, porque tú eres su cura."
Zhuo Fan negó con la cabeza desolado: "No puedo verla, porque espero que aprenda a olvidarme..."
"¿Por qué?"
"Es por su propio bien. No quiero herirla." Zhuo Fan le apretó la mano: "Si muero mañana, ¿se supone que debo dejar que muera conmigo?"
Wu Qingqiu se sobresaltó: "¿Qué se supone que significa eso?"
"Mi vida no me pertenece y puede ser segada en cualquier momento. Simplemente no quiero ser una carga para ella." Zhuo Fan suspiró largamente.
Wu Qingqiu se quedó atónito: "Puede que no sepa en qué lío te has metido, pero entiendo tu punto. ¿Estás diciendo que todo lo que hiciste fue para que ella viviera?"
Zhuo Fan asintió, sus ojos vidriosos por el cansancio.
"Lo siento, me olvidé de mí mismo. Debería haber sabido que nunca serías tan cruel con la hermana menor Qingcheng." Wu Qingqiu cedió y se inclinó después de pensarlo un poco.
Zhuo Fan agitó la mano: "Está bien, regañarme me hizo sentir un poco mejor. De hecho, estoy muy agradecido contigo y con todos los que se tomaron el tiempo de cuidar a Qingcheng estos años."
Wu Qingqiu negó con la cabeza: "Es lo que hace un hermano, totalmente natural."
"¡Qué natural, no entiendes a las mujeres en absoluto!"
Una voz molesta salió por detrás: "Si me permiten, y el hermano mayor principal de la Mansión del Doble Dragón, ¡deberían estar destrozando a este hombre cruel por abandonar a su esposa!"
Los dos miraron hacia atrás y vieron con sobresalto que era Shangguan Qingyan con los ojos rojos de tanto llorar y mirándolos con indignación.
Zhuo Fan estaba perplejo: "¿Qué haces aquí? ¿Qué crees que es la cárcel de la Secta Brillante del Mar? Esto no es un patio de juegos."
"Sí, les dije a los ancianos de fuera que no dejaran que nadie nos molestara. ¿Por qué puedes..."
Wu Qingqiu la miró perplejo.
¡Bang~
Shangguan Qingyan pisoteó al acercarse, maldiciendo mientras tanto: "Sé que eres el hermano mayor principal de la Mansión del Doble Dragón, Wu Qingqiu, y que esos ancianos te dejaron entrar por tu importancia en la Mansión del Doble Dragón, pero tú solo eres un discípulo. Yo, sin embargo, soy la joven señorita del clan Shangguan, la niña de los ojos de mi padre. ¿Entonces a quién crees que favorecerán más esos viejos?"
¡Ugh!
Wu Qingqiu se quedó sin palabras.
Es cierto, la Mansión del Doble Dragón lidera las tierras occidentales, pero yo solo soy un discípulo dentro de sus dominios. Por mucho favor que tenga, durará unas pocas décadas como máximo. Cuando llegue la próxima tanda de tipos nuevos, pronto me olvidarán.
Mientras que el clan Shangguan de las tierras orientales siempre tendría a su joven señorita en la más alta consideración, sin importar nada. Sus estatus eran mundos aparte.
Esos viejos, por supuesto, no pisarían los talones de la joven señorita de las tierras del este.
Wu Qingqiu puso los ojos en blanco y refunfuñó.
Los ancianos de la Secta Brillante del Mar son duros.
No se dio cuenta de que no dejarían que un discípulo de las tierras occidentales viera a su mayor sospechoso a menos que fueran duros. Todo se debía a que no querían cabrear a la Mansión del Doble Dragón que estaba detrás de él, por eso lo dejaron pasar.
Ya que cabrear a la Mansión del Doble Dragón significaba cabrear a todas las tierras occidentales. No podían cargar con la culpa.
Lo mismo ocurría con Shangguan Qingyan.
Así que esta joven señorita irrumpió en la cárcel y directamente en la cara de Zhuo Fan mientras lo miraba fijamente.
"Uh, joven señorita Shangguan, ¿hice algo para enfadarla?"
Zhuo Fan parecía confundido.
El labio de Shangguan Qingyan tembló y asintió: "Sí, lo hiciste, ¡porque no tienes ni idea de lo que piensan las mujeres!"
Uh, ¿cómo dices?
Zhuo Fan hizo una pausa, volviéndose hacia Wu Qingqiu en busca de respuestas, pero él estaba igual de confundido, ofreciendo un encogimiento de hombros inútil.
"¡Zhuo Fan, lo sé todo sobre ti y tu esposa, cada detalle!"
Los ojos de Shangguan Qingyan se encendieron de ira: "Han pasado por tanto juntos, ¿por qué eres tan torpe? ¿No ves lo que ella quiere?"
Zhuo Fan se encogió, poniéndose serio...


Capítulo 1031: Fuga

Mirando la cara confundida de Zhuo Fan, Shangguan Qingyan suspiró y sus facciones se suavizaron: "Dijiste en la zona central que abandonaste a tu esposa porque ella moriría contigo, ¿verdad? Pero ¿y si eso era lo que ella quería?"
"¡Pues yo no!"
Zhuo Fan habló con pesadez: "Simplemente no podía permitir que ella entrara en el infierno por mi culpa. Es como empujarla al abismo. No soy un santo, pero esto es algo que nunca podría hacer."
"¡Sin embargo, tu esposa estaba más que feliz de unirse a ti en el infierno!"
"¡No, inaceptable!" Zhuo Fan negó con la cabeza: "Ella quiere estar conmigo, así que por supuesto yo también quiero. Pero ser egoísta por un breve período la mataría, algo que no quiero ver. Por eso es mejor que me olvide."
Zhuo Fan acarició el cabello blanco de Chu Qingcheng, lastimado solo al verla tan insensible. "Pero no así. Solo esperaba que ella me olvidara sola..."
"Se olvidó de todos, incluso de sí misma, menos de ti, ¿verdad?" Shangguan Qingyan miró la mirada apagada de Chu Qingcheng y volvió a llorar.
Zhuo Fan tembló y cerró los ojos. Recordando cómo Chu Qingcheng evitó a cualquiera en la pelea anterior, mientras solo mostraba afecto hacia él, un extraño con una máscara de águila, le dolió aún más.
Shangguan Qingyan bajó la cabeza y suspiró: "No quiero la eternidad, solo un momento. Zhuo Fan, esas fueron las últimas palabras de Chu Qingcheng. ¿Sabes lo que significan?"
"¿Qué?"
"He presionado a la hermana mayor Ruohua para que me dé todos los detalles y me dijo que la señorita Chu siempre había estado murmurando esto justo antes de perderse."
Shangguan Qingyan suspiró: "El señor Zhuo es un hombre de grandes ambiciones y logros. Ya sea como Zhuo Fan o Gu Yifan, cualquier lugar en el que se encuentre estará destinado a ser trastornado y el peligro le seguirá. La señorita Chu estaba preparada. Como te eligió a ti, estaba dispuesta a aceptarlo todo. No le importaba no pasar la eternidad juntos, siempre y cuando estuviera a tu lado. Este era su deseo más profundo.
"Pero tú habías sido tan egoísta y decidiste por tu cuenta cortarlo. Dijiste que todo era por ella, para que estuviera a salvo y lejos de ti, ¿pero alguna vez te detuviste a pensar lo que ella quería? Le diste todo lo que pudiste, pero le robaste todo lo que ella quería. Ella está viviendo bien, pero bien podría estar muerta. Señor Zhuo, ¿es este su amor por ella? ¡Qué egoísmo..."
Los ojos de Zhuo Fan temblaron, su cuerpo se estremeció, lleno de arrepentimiento mientras miraba los rasgos apagados de Chu Qingcheng.
Estaba realmente equivocado...
Los verdaderos cultivadores demoníacos pueden liberarse de las hipocresías y los engaños, pero no pueden luchar contra el amor, ja-ja-ja...
Los ojos de Zhuo Fan se llenaron de tristeza.
Un demonio nunca debería haber sentido apego. El apego corta el camino demoníaco y te atrapa.
Podría maquinar cualquier cosa en el mundo, pero siempre me volví impotente ante el amor. Quería lo mejor para mi esposa, pero terminé hiriéndola más.
Si esto era un contragolpe, Zhuo Fan admitió que había fallado en este aspecto.
No solo su esposa estaba herida, sino que él también fue aplastado en esta batalla...
Zhuo Fan se quedó con una mirada perdida, con Shangguan Qingyan y Wu Qingqiu sintiendo su dolor.
El dolor más grande del mundo era tener un resultado opuesto a lo que se pretendía. Lo que él pensó que le daría lo mejor de ambos mundos terminó con él perdiéndolo todo.
¡Pa!
Una mano repentina se posó suavemente en el rostro confundido de Zhuo Fan.
Zhuo Fan miró sobresaltado a Chu Qingcheng, quien le pasaba la mano por el cabello en un esfuerzo por consolarlo.
Ay, esos mismos ojos vacíos lo miraban fijamente.
Wu Qingqiu se iluminó: "Hermano Zhuo, no se desanime. Desde que llegó, la hermana menor Qingcheng ha mostrado una gran mejoría. ¡Creo que mientras el hermano Zhuo se quede, la hermana menor Qingcheng seguramente mejorará!"
"Sí, ahora que estoy aquí, la ayudaré a recuperarse y nunca más la dejaré."
Tocando la suave mano en su cabello, Zhuo Fan se puso de pie y miró a los ojos de Chu Qingcheng mientras hablaba: "Incluso en la muerte, siempre te tomaré de la mano. No te dejaré caminar sola por la tierra nunca más..."
Shangguan Qingyan y Wu Qingqiu asintieron con una sonrisa. Aunque la primera sintió su propia angustia.
Estaba feliz de que Zhuo Fan se reuniera con su querida esposa, pero también era la causa de su dolor.
Al final, apoyó a la pareja, para que tuvieran un reencuentro feliz y estuvieran juntos. En cuanto a ella, se sentía genial incluso siendo solo la tía del joven Sanzi.
Shangguan Qingyan sonrió, más brillante que nunca. Wu Qingqiu la miró atónito mientras le devolvía la sonrisa.
Chu Qingcheng comenzó a mostrar signos de una sonrisa también, un destello de vida yendo y viniendo en sus ojos vacíos.
¡Bam!
La puerta de la cárcel se abrió de golpe, haciéndolos saltar. Un cadáver ensangrentado al que le faltaban un brazo y una pierna voló hacia adentro.
La mujer enérgica que apareció entró pavoneándose y le gritó a Zhuo Fan: "Mocoso, ¿estás bien? Vine a sacarte."
"¿Quién es usted? Hay treinta expertos en la Etapa Génesis afuera. ¿Cómo entró aquí?" Wu Qingqiu jadeó.
La mujer sonrió: "¿Qué pueden hacer treinta viejos insignificantes de Génesis? Deberían estar orgullosos de haberme retenido incluso por un segundo. ¿Pero qué pasa con el diseño de esta cárcel, poniendo a dos mocosos de Armonía del Alma como guardias al final? Digo, están cada vez más podridos, ja-ja-ja..."
Se lanzó ante los dos con sed de sangre, lista para acabar con ellos.
Los ojos de Wu Qingqiu se abrieron de par en par, presos del pánico. Con lo fuerte que parecía, por supuesto no tendría problemas para lidiar con los ancianos Génesis de fuera, y en silencio además.
¡Es letal!
Podía matarlos tan fácilmente como aplastar hormigas y ellos ni siquiera podían emitir un sonido mientras lo hacía.
Wu Qingqiu se puso serio y pálido, suspirando. ¿Qué pasaba hoy, que siempre los ponía en peligro inminente?
"¡Detente, Yuyu!"
Fue entonces cuando se oyó un grito.
El dedo impulsado por la sed de sangre se detuvo y ella los miró a ellos y luego a Zhuo Fan: "¿Qué sentido tiene dejarlos vivir?"
Bali Yuyu no logró conseguir la espada del Pabellón Sella Cielos y regresó para discutirlo con Zhuo Fan. Allí encontró a su equipo encerrado.
Así que, aunque su cabeza no siempre funcionaba correctamente, su puño era más que suficiente para compensar. Tomó la brillante decisión de sacar a Zhuo Fan y pedirle a su gran cerebro un plan.
Tenerlo encerrado la dejó sin idea de qué hacer a continuación.
"Son amigos que vienen de visita, no guardias. No los lastimes." Zhuo Fan agitó la mano.
Acostumbrada o no, ella realmente escuchó con un encogimiento de hombros y les dio palmaditas a los dos: "Oh, del mismo lado, ja-ja-ja. Lo siento, no le hagas caso."
"Uh, está bien, no le hagas caso, ja-ja-ja..." Wu Qingqiu parecía tenso, lanzándole a Zhuo Fan una mirada perpleja.
¿Qué diablos ha estado haciendo estos años? ¿Dónde encontró a esta potencia? ¿Ella también es de la Montaña del Diablo?
¡Oh, Montaña del Diablo!
Con todos los recuerdos refrescados, olvidó preguntar si la Montaña del Diablo era real o simplemente una mentira elaborada.
Pero luego, al mirar a Bali Yuyu, Wu Qingqiu se sobresaltó y guardó sus dudas para sí mismo.
Mejor dejarlo para después.
Shangguan Qingyan estaba tan aterrorizada que ni siquiera pudo emitir un sonido.
Bali Yuyu ignoró a los mocosos inofensivos y se burló: "Oye, Mayordomo Qian, ¿qué está pasando? He estado fuera trabajando un poco y te has encarcelado tú mismo? Incluso me hiciste venir a sacarte. Mayordomo Qian, ¿su mente astuta finalmente se ha quedado vacía por una vez? Je-je-je..."
"Qué presuntuosa eres."
Zhuo Fan se volvió hacia los demás con una sonrisa: "Vean esta cara, permítanme enseñarles una lección de vida. La próxima vez que vean a alguien así, deben pisarlo y golpearlo sin remordimientos. Porque en el momento en que uno se vuelve engreído sin motivo, se arrepentirá de no haberlo golpeado cuando pudo."
pisarlo y golpearlo sin remordimientos. Porque en el momento en que uno se vuelve engreído sin motivo, se arrepentirá de no haberlo golpeado cuando pudo."
Bali Yuyu se rió, pero luego su rostro se hundió...


Capítulo 1032: Puedes irte

Bali Yuyu rechinó los dientes y escupió: "Mocoso podrido, dejaste que tu boca corriera y terminaste en la cárcel. Ahora vengo a salvarte por la bondad de mi corazón, pero en lugar de darme las gracias te estás burlando de mí? ¿Qué habrías hecho si yo no hubiera venido?"
"¿Quién te preguntó de todos modos?"
Zhuo Fan se burló con una ceja levantada, sujetando la mano de Chu Qingcheng: "Incluso esperaba quedarme aquí un par de días. La señorita Yuyu es libre de irse. Yo estoy atrapado aquí detrás de las barreras y no puedo irme. ¡Adiós!"
¡Oye!
El rostro de Bali Yuyu se contrajo, molesta con él hasta el extremo. Vino al rescate, pero cuanto más miraba, notaba que eran diferentes a cualquier prisionero que había visto, parecían más bien invitados.
¿Esta es tu casa? ¿Eres libre de ir y venir a tu antojo? ¡Incluso tuve que pasar por los guardias!
Ardiendo de ira, Bali Yuyu detuvo sus maldiciones cuando notó que Zhuo Fan tomaba la mano de Chu Qingcheng. Su ira se evaporó, reemplazada por confusión.
"Qian Fan, ¿quién es ella?"
"Mi esposa."
"¿Tu esposa?" Bali Yuyu se sobresaltó, sintiendo que su corazón daba un vuelco pero también se agriaba. Pero como Rey Espada, y particularmente belicista, no iba a dejar que la blandura se mostrara en sus facciones. Respiró hondo para calmarse: "¿Por qué no me he enterado de esto, o no la he visto?"
Zhuo Fan puso los ojos en blanco: "¿Quién eres para mí para que te cuente todo? Humph, es mi fortuna reunirme con mi esposa. Atesoraré estos días, prisionero junto a ella."
"Asegúrate de cuidar a la hermana menor Qingcheng, Zhuo Fan. Le debes demasiado después de tantos años."
Wu Qingqiu dijo con una sonrisa, olvidando que había una bruja a menos de dos pies de distancia. Una experta que eliminó a docenas de expertos de la Etapa Génesis sin hacer ruido.
Bali Yuyu parecía confundida y miró fijamente a Zhuo Fan: "Entonces te sacaré de aquí. Hablaremos una vez que estemos a salvo..."
"No, la mente de mi esposa ha sufrido un shock y la lucha la afectará. Quedarse aquí es mucho mejor."
"Solo noquéala y nos iremos."
"¿Qué dijiste?"
Zhuo Fan la miró: "¡Bali Yuyu, escucha. Ella es mi esposa, tócale un pelo y te arrepentirás!"
Bali Yuyu se sobresaltó al no haber visto nunca a Zhuo Fan tan decidido. Sabía que la chica era muy importante para él y suspiró con la cabeza baja.
Un guardia medió: "Señor, la señorita Yuyu solo piensa en su propio bien. No hay necesidad de volverse cruel por una simple negativa, ja-ja-ja..."
"No se trata de mantener la calma. No dejaré que nadie la toque." Zhuo Fan abrazó a Chu Qingcheng mientras hablaba con determinación.
El rostro de Bali Yuyu se ensombreció y rechinó los dientes. Shangguan Qingyan negó con la cabeza, sintiéndose triste.
Zhuo Fan es más cuidadoso con Chu Qingcheng que con cualquier otra chica. La hermana mayor Ruohua tenía razón, Zhuo Fan y Chu Qingcheng se protegían mutuamente, y nadie podía separarlos.
El rostro de Wu Qingqiu se contrajo y preguntó su pregunta más apremiante: "Uh, Zhuo Fan, ¿acabas de llamar a esta señorita Bali Yuyu? Qué coincidencia que tenga el mismo nombre que la Reina Espada de la Lluvia Frígida de la zona central, ja-ja-ja..."
"¡Esa soy yo, no es una coincidencia!"
Zhuo Fan guardó silencio, pero Wu Qingqiu y Shangguan Qingyan se quedaron paralizados.
La Reina Espada de la Lluvia Frígida está en la Secta Brillante del Mar y escuchando a este tipo astuto, ¿pero para qué?
Bali Yuyu ignoró su sorpresa y el hecho de que había sido descubierta: "Ya que no quieres irte, ¿qué estás planeando? ¿No apuntabas al Mar del Norte? ¿Cómo vas a llegar si estás atrapado aquí?"
"Me iré cuando sea el momento adecuado. Gracias por preocuparte. Pero por ahora, quiero estar con mi esposa. Puedes irte ahora."
"¿Irte? Si me voy, ¿quién te salvará?" Bali Yuyu rugió: "¿Crees que cualquiera puede irrumpir en la cárcel de la Secta Brillante del Mar? Si me voy, o morirás o te quedarás aquí hasta que mueras."
"No es asunto tuyo. Nadie puede impedirme irme cuando quiera, ni llevarme si no quiero." Zhuo Fan la miró, su voz irreprochable: "Reina Espada de la Lluvia Frígida, todos estamos tras las rejas, así que no tienes que quedarte también y puedes volver a informar al Invencible Espada. Esto es todo lo que soy, quedar atrapado por la Secta Brillante del Mar. El discípulo de la Montaña del Diablo no es gran cosa, no cuando la Montaña del Diablo no existe. Puedes ir y decirle eso. Tu misión ha terminado."
Bali Yuyu se mordió el labio, no queriendo irse, sus ojos la fulminaban: "¿De verdad no necesitas mi ayuda?"
"¡No, ahora vete!"
Zhuo Fan suspiró: "Con mi esposa a mi lado, no necesito que otra mujer cause malentendidos. Como alguien bajo mi mando, esta noche es tu última tarea. El plan es un éxito y podemos seguir nuestros caminos separados. Como estás con Baili Yutian, puedes esperar mi final y luego informarle. No es necesario que sigas aquí."
Bali Yuyu se estremeció, y tanto ella como Shangguan Qingyan sintieron una puñalada en el corazón. Que él dijera que no había lugar para ninguna chica a su alrededor aparte de su esposa les dolió profundamente.
Bali Yuyu no se movió, hablando fríamente: "¿Crees que quiero quedarme a tu lado? Ya tuve suficiente hace siglos, pero con la barrera de la Secta Brillante del Mar tan fuerte, no puedo pasarla."
"¿No conseguiste la Espada Sella Cielos?"
"¿Crees que es tan fácil?"
Bali Yuyu puso los ojos en blanco: "La Espada Sella Cielos está detrás de una barrera inquebrantable en el Pabellón Sella Cielos. También están los Cuatro Ancianos del Pico Nevado, los defensores más fuertes de las tierras del norte, vigilándola. Sus ataques combinados serían difíciles de enfrentar incluso para Ouyang Lingtian. ¿Cómo se supone que voy a hacerlo yo? ¿Podrías robarla tú entonces?"
"No."
"Obviamente."
"¡Pero tú sí puedes!" Los ojos de Zhuo Fan brillaron.
Bali Yuyu hizo una pausa: "¿Estás sorda? No puedo vencer a esos cuatro y ni siquiera puedo romper la barrera."
"Yo no puedo porque no tengo la fuerza para enfrentarme a expertos de nivel Rey Espada. ¡Pero tú la tienes y puedes hacerlo por mí!" Zhuo Fan dijo: "¿Has oído hablar de las tácticas de diversión?"
Bali Yuyu reflexionó y exclamó: "¿Quieres sacarlos? Pero llevan miles de años vivos. ¿Crees que un truco tan simple funcionará? Y todavía no puedo lidiar con la barrera."
"¡Ir tras ellos está destinado a fallar, por eso usaremos un plan complejo!"
Los ojos de Zhuo Fan brillaron: "Como son hombres sabios y viejos, tienen muchas cosas y, por lo tanto, muchas influencias. ¿Alguna vez has oído hablar de que los rumores se hagan realidad?"
El Rey Espada de la Lluvia Frígida parecía perplejo.
Él le indicó que se acercara y Zhuo Fan le susurró oscuros secretos a través de los barrotes.
Bali Yuyu lo miró confundida al final: "¿Funcionará de verdad?"
"Con los viejos tan obsesionados con sus cosas, son fáciles de engañar, incluso los ancianos más sabios." Los ojos de Zhuo Fan brillaron.
Bali Yuyu asintió y se fue: "Lo intentaré. ¡Pero si no funciona, me desquitaré contigo!"
"No vayas a fallar a propósito solo para buscarme. Este truco solo funciona una vez. No malgastes mi esfuerzo y mis neuronas."
"Si funciona, no me verían muerta volviendo aquí." Bali Yuyu resopló y sus pasos sonaron distantes ahora.
Al irse la bruja, Wu Qingqiu jadeó: "Zhuo Fan, ¿estás del lado del Imperio de la Estrella de la Espada de la zona central?"
"Sí, pensé que habías dicho que no estabas aquí para causar problemas a las tierras del norte." Shangguan Qingyan dijo apresuradamente.
Zhuo Fan dijo: "No estoy aquí por asuntos de las tierras del norte ni estoy del lado de la zona central. Lo hago por mí mismo. Ahora puedes ir a informar, pero no estropees el plan. Lo oíste, ¿verdad? Quiero ir al Mar del Norte y la Secta Brillante del Mar nunca bajaría la barrera para mí. Solo puedo usar a Bali Yuyu para debilitar la barrera y facilitarme la salida. De esta manera me ahorro una Píldora de Aliento de Dragón, lo cual es genial, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan tenía una amplia sonrisa en el rostro, confundiendo a los dos.
Fuera de la cárcel, Bali Yuyu miró furiosa a los cadáveres. Respiró hondo, a punto de tirar una ficha, pero algo la detuvo.
Era la misma ficha que Zhuo Fan le había encargado al clan Qian que preparara para ella.
La esposa de Qian Fan, Qian Yu, escoltando mercancías...
Escuchó voces cerca y Bali Yuyu apretó la ficha. Olfateó mientras sus ojos se llenaban de lágrimas.
Guardó la ficha y voló hacia el Pabellón Sella Cielos...


Capítulo 1033: Robo

Las estrellas brillaban intensamente en esta noche tranquila. Los cuatro ancianos en el Pabellón Sella Cielos estaban sentados a cada lado del pilar de cobre con los ojos cerrados.
La Espada Sella Cielos aún brillaba de azul, irradiando el poder absorbido por la barrera.
¡Boom!
Una explosión repentina rompió la tranquilidad, con un gran incendio que estalló a cinco kilómetros de la Isla Más Allá del Cielo. Las llamas alcanzaron el cielo, con las nubes reflejando un rojo intenso.
Los cuatro ancianos se sobresaltaron, mirando el fuego a la distancia y escucharon el alboroto resultante. Los miembros de la secta corrían para lidiar con él.
"¿Qué está pasando? ¿Qué pudo haber causado ese ruido dentro de la secta?" Un anciano se acarició la barba.
Otro anciano negó con la cabeza y cerró los ojos: "No importa. En el peor de los casos, el Líder de la Secta y Lingtian se encargarán de ello. Solo necesitamos hacer nuestro trabajo y proteger este lugar. Nada más importa que cumplir con nuestra parte."
Los demás recuperaron la calma después de una pausa, simplemente sentados en silencio.
"¡Reporte!"
Sin embargo, quince minutos después, un grito de pánico llegó al pabellón.
Un discípulo de la Secta Brillante del Mar voló ante los cuatro y comenzó a lamentarse: "¡Venerables, esto es malo! El... el Invencible Espada y cinco Reyes Espada han irrumpido. El Líder Ling de la Secta Brillante del Mar ha caído y el tío mayor Ouyang Lingtian apenas se mantiene. ¡Tienen que ayudarlo, venerables!"
¡¿Qué?!
Los ancianos, antes tranquilos, abrieron los ojos de golpe y lo miraron con incredulidad: "¿Estás seguro? ¡Cómo, si nuestra barrera es inquebrantable! La Espada Invencible no tendría razón para estar aquí de todos modos. ¿Por qué harían un ataque tan repentino, con qué propósito?"
El tipo no dijo nada, solo parecía asustado, aterrorizado y sin poder calmarse.
"Oye, ¿de qué anciano eres discípulo? ¿Por qué no respondes?"
Un venerable entrecerró los ojos y gritó con sospecha: "¿Viste a la Espada Invencible y a su equipo? ¿Viste morir al Líder de la Secta?"
El tipo apenas pronunció una palabra a través del terror: "S-sí..."
Los cuatro ancianos refunfuñaron.
¿Qué le pasa, actúa tan raro?
Su informe anterior fue claro, entonces ¿por qué ahora tartamudeaba tanto...?
"¡Venerables, tomen la Espada Selladora del Cielo, rápido!"
Otro grito llegó al pabellón antes de que pudieran darle sentido a todo. Un segundo discípulo se apresuró, luciendo miserable.
Se desplomó a sus pies y los urgió: "El tío mayor Lingtian está gravemente herido. La Mansión Dragón Doble y el clan Shangguan han sufrido graves bajas y no pueden aguantar. ¡El tío mayor pide a los venerables que vayan y ayuden con la espada divina!"
Luego escupió sangre y cayó inconsciente por sus graves heridas.
Los cuatro se alarmaron.
¿Es la batalla exterior tan feroz? Han eliminado la resistencia principal. ¿Es el enemigo tan fuerte?
Los cuatro parecían conmocionados, pero al recordar la Espada Invencible, se convencieron al instante.
Con ese viejo monstruo liderando la carga y con la ayuda de una espada divina, será difícil detenerlo.
Tres ancianos se volvieron hacia el mayor: "Hermano mayor..."
El anciano frunció el ceño, su corazón en caos. Pensó que lo mejor que podía hacer ahora era entender lo que estaba sucediendo.
Pero todo sucedió tan rápido que no hubo tiempo, con la situación fuera de control e incapaz de entender nada.
¿Qué se supone que debo hacer?
"¡Venerable, sálvanos!"
Un lamento llegó desde el exterior.
Los corazones de los cuatro ancianos latieron con preocupación.
Esta vez fue una discípula la que irrumpió, cubierta de heridas y con los ojos inyectados en sangre. Lloró: "Venerables, tío mayor Ouyang..."
Los cuatro ancianos se estremecieron, preguntando apresuradamente: "¿Qué le pasó a Lingtian..."
"El tío mayor fue a-asesinado por la Espada Invencible..."
La chica se estremeció una vez más y lloró mientras caía inconsciente también.
Los cuatro ancianos ya no la miraron, cada uno en estado de shock.
Ouyang Lingtian, el más fuerte de las tierras del norte y el único que usaba la Espada Sella Cielos en todo su poder, acababa de morir a manos de la Espada Invencible.
El futuro de la Secta Brillante del Mar estaba ahora arruinado, todos esos miles de años de gloriosa historia llegaban a un abrupto final.
Los cuatro entraron en pánico y se les encogió el corazón.
El ruido exterior no hizo más que aumentar. Un anciano reaccionó y dijo: "¡Hermano mayor, tenemos que ayudar a la secta! No podemos quedarnos sentados mientras nuestros discípulos son aniquilados. ¡No hay secta sin ellos!"
"Sí, pero hay reglas con respecto a la espada..."
El Sumo Venerable ya no se quedó sentado pensando, volviéndose hacia la Espada Sella Cielos con vacilación: "La espada nunca puede abandonar el pabellón, solo en circunstancias especiales. Si tomamos la espada entonces..."
Los otros tres ancianos gritaron: "¡Hermano mayor, no tenemos tiempo para preocuparnos por las reglas! Sin la Espada Sella Cielos, no podemos detener el Arte de la Espada Desgarradora de la Espada Invencible. ¿Estás tratando de que nos mate a más de nosotros? Esto es una emergencia y no tenemos tiempo para preocuparnos por eso ahora. ¿Tienes miedo de perder la Espada Sella Cielos?"
El Sumo Venerable los miró y luego asintió.
Sí, es una emergencia. Detener al viejo monstruo es lo primero. Toda esta situación parece extraña, pero tenemos que actuar rápido.
Con los cuatro trabajando juntos y empuñando la Espada Sella Cielos, nada podría detenerlos.
Los ojos del Sumo Venerable brillaron con convicción: "¡Liberen la barrera y tomen la espada!"
Los otros tres asintieron e hicieron signos.
Las ondas comenzaron a extenderse desde la barrera alrededor de la espada.
La barrera se abrió entonces y permitió que el aura fría de la Espada Sella Cielos se extendiera hacia afuera. Luego comenzó a zumbar, temblando y flotando sobre el pilar de cobre.
El Sumo Venerable extendió la mano para tomarla.
¡Whoosh~
La espada se convirtió en un brillo frío y voló hacia él.
¡Whoosh~
Olas de energía de espada plateada salieron de la nada en ese momento, disparándose hacia los ancianos. El aura temida que llevaban los hizo temblar y sentir la muerte respirando en sus nucas.
Los cuatro saltaron para esquivar.
¡Bam!
Mientras se apartaban, la Espada Sella Cielos no pudo. Con un estruendo, el arma sagrada salió disparada por el aire. Ya no podía saber dónde estaba el Sumo Venerable y simplemente giró en el lugar.
Fue entonces cuando una mujer apareció ante los cuatro y agarró la Espada Sella Cielos. Aterrizó a cien metros de ellos y les lanzó una mirada fría. No era otra que la discípula que venía a informar.
Solo que ahora desprendía un aura mortal que hizo temblar incluso a los cuatro ancianos.
"¿Q-quién eres? ¡Devuelve la Espada Sella Cielos!" Los cuatro ancianos gritaron a la vez, apretando los puños.
Ella, sin embargo, tomó la sabia decisión de ignorarlos, mirando la Espada Sella Cielos en su mano con una mirada plana, desprovista de cualquier alegría que pudiera haber esperado...


Capítulo 1034: Debe morir

"Esos vejestorios llevan miles de años existiendo y una simple distracción no funcionará. Incluso si caen en ella, no conseguirás la Espada Sella Cielos de detrás de la barrera. La mejor táctica es usar un cebo para que la saquen ellos mismos.
"En cuanto a qué podría impulsarlos a eludir su deber y depender de la espada? Fácil, cuando la secta esté en grave peligro. Los vejestorios morirían por la secta, es todo para ellos, y también su único logro y debilidad. Solo tienes que cebarlos y todo encajará. En cuanto a cómo hacerlo, el método de confirmación de tres personas."
"Sé que estas comadrejas son astutas y difíciles de engañar, pero cuanta más gente diga lo mismo, tienen que creerlo. Por muy sospechoso que sea, la naturaleza humana es la misma. Ni siquiera necesitamos creerlo completamente, solo lo suficiente para considerar el fuerte alboroto como un grave peligro. Para estar seguros, sacarían la espada. Como ninguna mentira es perfecta, tendrás que actuar rápido. En el calor del momento, esos vejestorios están demasiado angustiados para prestar atención a todo. Añadiendo a eso la confianza insalubre que suelen tener los expertos, ja-ja-ja, una vez que tomes la espada, cuídate, Reina Espada de la Lluvia Frígida..."
Mientras miraba la silenciosa Espada Sella Cielos en su mano, ella revivió las palabras de Zhuo Fan en su mente. El labio de Bali Yuyu tembló, luego miró a los cuatro con furia: "¿Qué demonios les pasa, viejos inútiles? ¿Son tan estúpidos como para caer en su tonto truco? ¿Se les ha vuelto el cerebro papilla?"
¡Ugh!
Los cuatro ancianos se miraron con miradas atónitas.
Uh, ¿de qué está hablando? Ella sacó la espada divina y ahora nos culpa por haber sido engañados? Parece más bien que ella no quería hacerlo pero fue
forzada. ¿Qué clase de lógica retorcida es esa?
¿Hay gente en este mundo que se ve obligada a robarse a sí misma? ¿O esta tipa solo se está burlando de nosotros?
Maldita sea, esto es mortificante. ¿No basta con que nos hayas robado la espada, ahora también tienes que insultar nuestra inteligencia?
"¡Chica, ¿quién eres? ¡Cómo te atreves a robarnos nuestra espada divina? ¡Devuélvela ahora y te perdonaremos!"
Rugieron los ancianos.
Bali Yuyu se burló de su amable oferta: "Viejos decrépitos, guarden su endeble discurso para sus discípulos de la Secta Brillante del Mar. ¡No tienen ninguna posibilidad de asustar a alguien como Bali Yuyu!"
"¿La Reina Espada de la Lluvia Frígida Bali Yuyu?"
Los cuatro ancianos jadearon: "¿Qué haces aquí? ¿Cómo entraste en nuestra secta?"
Bali Yuyu sonrió: "Como si entrar aquí fuera difícil. Simplemente tuve que pasear, humph. Ahora puedo irme y ninguno de ustedes puede detenerme. Cuídense."
Bali Yuyu estaba a punto de irse, pero la Espada Sella Cielos en su mano tenía otros planes, temblando e intentando volar lejos de ella.
Era el desafío de la espada divina, que rechazaba a cualquiera que no entrenara en sus artes. Bali Yuyu era una Reina Espada y cultivadora del Arte de la Espada Quebrantadora. Con las cinco grandes espadas divinas compartiendo aspectos comunes, vertió su energía de espada de trueno en ella para calmarla.
Tener humanos como sus portadores también era un aspecto importante, ya que no tenía malicia hacia ellos. Si fuera una bestia sagrada, la espada divina se descontrolaría intentando hacer pedazos a la bestia.
Una vez que la espada divina se asentó, Bali Yuyu hizo una señal y la colocó en su
anillo.
"¡Bali Yuyu, devuélvela o vas a morir aquí!"
La Espada Selladora del Cielo estaba ahora en la bolsa del enemigo, haciendo que los Cuatro Ancianos de la Cumbre de Nieve le gritaran y la atacaran. Ondas de espada frías llegaron a Bali Yuyu desde todas partes.
Ella sonrió con desdén y desató su aura. Sus manos parpadearon y un trueno partió el aire, desviando las ondas de espada.
¡Boom!
Una cadena de devastadoras explosiones resonó mientras el Pabellón Sellador del Cielo volaba por los aires, y el horizonte adquiría un brillante tono plateado.
Cuando el polvo se asentó y todo el ruido cesó, los Cuatro Ancianos de la Cumbre de Nieve no encontraron
ningún rastro del Rey Espada Lluvia Frígida.
Había desaparecido antes de que se dieran cuenta.
Los cuatro ancianos eran un rival incluso para Ouyang Lingtian, lo que hacía
imposible que ella los venciera. Lo mismo, sin embargo, se aplicaba a ellos.
Con ambas partes en igualdad de poder, conseguir la espada de ellos era
imposible, tan imposible como para los cuatro detenerla.
Así que mientras lanzaban amenazas, sabían que en el momento en que Bali Yuyu consiguiera la Espada Selladora del Cielo, no tenían ninguna posibilidad de recuperarla. Ese ataque que hicieron fue solo por obligación.
Los cuatro observaron el cielo nocturno vacío lleno de arrepentimiento.
En otra área, la gente tenía el lugar en llamas rodeado, con Ouyang
Lingtian, Ling Yuntian y el Exaltado Doble Dragón entre ellos. Los discípulos y ancianos de la Secta Mar Brillante observaban desde un lado, asegurándose de que nada escapara a su aviso, a pesar de no encontrar nada.
"Líder de Secta Ling, ¿qué es este lugar?" Murong Lie frunció el ceño, mirando el
fuego ardiente, "Debieron ser muy fuertes para haber arruinado este lugar tan
rápidamente, al nivel de los mejores de la tierra. Pero, ¿qué es tan importante aquí que
les haría causar tal destrucción?"
Los demás se volvieron hacia Ling Yuntian.
Ling Yuntian suspiró: "Esta es la Casa de la Alquimia de la Secta Mar Brillante,
donde se refinan muchas píldoras. ¿Acaso pretenden paralizar nuestro suministro de píldoras?"
"Así debe ser. Espías del área central deben haberse colado y empezado
a causar estragos". Bu Xingyun asintió y ahuecó las manos, "Líder de Secta
Ling, por favor, doble las patrullas de búsqueda y encuéntrelos lo antes posible.
Parece que hay más de ellos además de esa caravana Qian. ¡Necesitamos detener
a Qian Fan para interrogarlo!"
Los demás reflexionaron un poco y asintieron. Ling Yuntian permaneció en silencio, todavía pensativo.
Ouyang Lingtian sonrió: "Líder de secta, parece que no lo ve como un ataque de espías".
"Tal como dijiste, solo un verdadero experto podría haber hecho esto, alguien de tu
nivel. Eso significa que solo podría ser un Rey Espada".
Los ojos de Ling Yuntian brillaron: "Pero, ¿no crees que acabar solo con la
Casa de la Alquimia es demasiado poco para los Nueve Reyes Espada que se esconden entre nosotros? Si
se corriera la voz de que estaban saqueando, solo les traería vergüenza".
Los demás asintieron, "Sí, ¿por qué expertos como los Nueve Reyes Espada
se rebajarían a algo así?"
"Quizás no sea un Rey Espada, sino otro experto..." Murong Xue pensó
en algo.
Todos los ojos se volvieron hacia ella.
¿Alguien más además de los Nueve Reyes Espada? ¿Los expertos de otras tierras?
Aparte de los traidores de las tierras occidentales y orientales, solo quedaban
Murong Lie de las tierras del sur y Ouyang Lingtian de las tierras del norte
capaces de esto.
¿Estás sospechando de tu propio hermano? ¿O estás diciendo que Ouyang Lingtian
le haría esto a su propia casa?
Murong Lie fue el único que entendió, habiendo luchado con Bali
Yuyu y sin haber sabido quién era, "Xue'er, quieres decir esa
mujer..."
Murong Xue asintió, pero sus ojos brillaron con fría sed de sangre.
Retumbar~
Los truenos resonaron desde el Pabellón Sellador del Cielo, sacudiendo los cielos.
"¡La Espada Selladora del Cielo!"
Ouyang Lingtian gritó y corrió hacia ella. Los demás pronto le siguieron
al darse cuenta. Murong Xie agarró a su hermano y dijo: "Hermano, tú ve
adelante, hay algo que debo hacer".
"¿Qué?"
Murong Lie estaba confundido, "¿Qué podría ser más importante que un ataque
a la Secta Mar Brillante?"
"No tienes que preocuparte. Solo voy a comprobar algo y volveré."
"Solo ten cuidado. Hay un experto fuerte escondido en la Secta Mar Brillante y
ya no es seguro". Murong Lie vio su voluntad inquebrantable y cedió,
siguiendo solo.
Murong Xue apretó los dientes y murmuró: "Maldito bastardo. A la
caravana de comerciantes le faltaba una chica. Debe ser ella. Ese tipo no puede estarse quieto
ni siquiera en la cárcel, causando tal desastre sin una pizca de remordimiento. Esta vez
debe morir. Antes de que la Secta Mar Brillante sufra más destrucción y mate
a más inocentes..."
¡Boom!
Un tercer estruendo resonó esa noche. El cielo empezó a quebrarse más rápido y se rompió, dejando que las estrellas brillaran con más intensidad sobre el mundo, sin ningún impedimento.
Los hombres que se dirigían al Pabellón Sellador del Cielo se encogieron y se detuvieron para mirar con asombro.
La barrera más fuerte de las tierras estaba ahora rota...


Capítulo 1035: No puedo morir

"Hermano Wu, ¿qué te parece mi habilidad?"
Chu Qingcheng se sentó en la sombría cárcel, con Zhuo Fan de pie detrás de ella,
pasándole suavemente el peine por su larga y sedosa cabellera, lleno de cuidado y
gentileza.
"Sólo ha pasado un día desde que Qingcheng y yo nos casamos y me habían
obligado a ir a la Mansión del Doble Dragón, sin tener nunca la oportunidad de peinarle
el pelo. Podrá parecer una tontería, pero era un deseo mío. Ustedes dos pueden decirme si lo estoy
haciendo mal".
La cara de Wu Qingqiu se contrajo, "Zhuo Fan, eres demasiado informal. El Rey
Espada Lluvia Frígida te escuchó y fue a robar la Espada Selladora del Cielo. Puede que falle y sea perseguida hasta aquí, te verías involucrado en los asuntos del área central, de los cuales no podrías salir vivo. Y si tiene éxito, la Secta Mar Brillante no tendría forma de lidiar con ella y descargarán su odio en ti, llevándote a la muerte una vez más. Simplemente no entiendo cómo puedes ser tan indiferente al respecto. Es como si no fuera tu problema".
"Sí, ese Rey Espada Lluvia Frígida quería sacarte de aquí. Pudiste haber aceptado y todo habría terminado. ¿Por qué te quedarías aquí para morir?"
Shangguan Qingyan se entristeció.
Zhuo Fan solo tenía atención para peinar el cabello de su esposa, sonriendo, "Está un poco
desordenado. Sé que no estoy acostumbrado a esto, solo necesito práctica. Qingcheng,
lo siento..."
"Oye, Zhuo Fan, ¿escuchaste algo de lo que dije?"
"Todo."
Zhuo Fan puso los ojos en blanco, "En primer lugar, te dije que no estoy con el grupo del
área central, tengo mis propios intereses".
"Pero la Secta Mar Brillante no te creerá..."
"No importa."
Zhuo Fan sonrió, "Que ellos crean o no es lo mismo para mi vida. No
puedo morir de ninguna manera, ja, ja, ja..."
Wu Qingqiu estaba desconcertado, "¿Qué quieres decir con que es lo mismo? Nunca
van a permitir que un espía del área central viva, además de haber matado a tantos
expertos suyos. Esos expertos de la Etapa Génesis de afuera no fueron asesinados
por ti, pero como Bali Yuyu lo hizo para salvarte, todavía te verás implicado. En
su ira, incluso te quitarán la vida. Solo será más difícil para Qingcheng,
después de finalmente regresar. Ahora tú..."
Zhuo Fan le hizo un gesto para que se callara mientras mostraba una vaga sonrisa:
"Hermano Wu, eres un cultivador justo hasta la médula, incluso tu pensamiento es
recto. Ya sea matar o espiar, nada tiene que ver conmigo. Si matar significara la muerte, entonces no habría asesinatos. No es más que una táctica de miedo. Los fuertes siempre han depredado a los débiles. Con suficiente fuerza, nadie puede quitarte la vida, no importa a quién mates".
Zhuo Fan paseó, cuidando los finos cabellos de Chu Qingcheng, su suave
cuidado en completa disonancia con su tono cruel.
Wu Qingqiu suspiró: "Lo sé, pero ahora eres el débil y estás a punto de ser sacrificado. ¿No tienes miedo?"
"¿Por qué debería tenerlo?"
Los ojos de Zhuo Fan brillaron, mostrando una sonrisa astuta: "Si pueden golpearme,
¿crees que yo no puedo contraatacar? A menos que sean lo suficientemente retrógrados como para pensar como
un adolescente tonto y morir juntos, nunca me tocarían. ¿De verdad crees
que fui tan abierto al dejar que sellaran mi cultivo y me encarcelaran sin
ninguna precaución?"
El corazón de Wu Qingqiu se hundió, más confundido que nunca.
La sonrisa de Zhuo Fan se volvió seria cuando miró a Chu Qingcheng, "No
podía morir porque quería reunirme con mi esposa algún día. Ahora
no puedo morir aún más, porque ella me necesita. ¡No voy a dejar que nadie
me quite la vida!"
"¡Entonces la tomaré, demonio!"
¡Bum!
Con un estruendo, la puerta de la cárcel se abrió de golpe y la voz de una chica resonó en el interior.
Murong Xue apareció con un ceño furioso, bajando las escaleras con paso firme mientras
miraba a Zhuo Fan, que ni siquiera se detuvo de peinar.
Shangguan Qingyan se apresuró a bloquear a su buena hermana, viéndola tan furiosa,
haciendo cualquier cosa para calmarla: "Hermana Murong, ¿qué pasa? ¿Por qué estás
tan furiosa...?"
"¿Te atreves a preguntarme eso? ¿No viste los muchos cadáveres de los ancianos de la Secta Mar Brillante afuera?" Mirándola, por primera vez, Murong Xue le gritó a su dulce hermana pequeña, asustándola.
Ignorando a su hermana, encaprichada con Zhuo Fan, Murong Xue le lanzó una mirada fulminante: "Gu
Yifan, dame una respuesta. ¿Mataste a esas personas?"
"Llegó a mis oídos que la Sanadora Inmortal Murong Xue de las tierras del sur es
inteligente y aguda, pero ¿por qué hoy estás tan lenta?" Acomodando las sienes de Chu
Qingcheng, Zhuo Fan arrastró las palabras: "Mi Yuan Qi está sellado y estoy
atascado en esta barrera. Dime cómo se supone que voy a matar a alguien. ¿Estúpida o qué?"
Murong Xue jadeó con odio: "Puede que tú no lo hayas hecho, pero esa mujer
que te rodea sí, ¿verdad?"
"¡Sí!" Zhuo Fan fue directo.
Murong Xue apretó los dientes, "¿Por qué ha estado matando? ¿La incitaste
a esto?"
"Lo hizo para sacarme".
"¡Te pregunté si le dijiste que matara para que pudiera sacarte!"
"Por eso digo que eres tonta. Si le hubiera dicho eso, ¿qué seguiría
haciendo aquí? Ya estaría a kilómetros de distancia. "Zhuo Fan arqueó una
ceja irritante, burlándose aún más de la chica furiosa: "No tiene sentido que me salve,
así que le dije que se fuera. Entonces, ¿por qué estás aquí, de viaje a la mazmorra de la secta?"
Shangguan Qingyan no pudo contener su risita. Murong Xue la miró y la hizo encogerse de miedo.
Pero luego, con cautela, tomó la mano temblorosa de su hermana por la rabia,
suplicando: "Hermana Xue, es verdad. La mujer vino a salvarlo cuando estábamos aquí. Pero él no quiso ir, aceptando sus crímenes y empezando una nueva vida. ¿Podrías pedirle al hermano Murong Lie que hable por él con el Líder de Secta Ling y lo deje ir...?"
"¿Una nueva vida? Humph, su carácter es inmutable."
Apartándola de un manotazo, Murong Xue miró a Zhuo Fan con odio: "Déjame
preguntarte, ¿ordenaste a esa mujer que causara esas dos explosiones en la
secta? No intentes negarlo, he visto la destrucción y no pudo ser hecha
por nadie más que un experto de nivel Rey Espada. Excepto por el área central,
solo esa mujer que te rodea tiene tal poder. Ahora que ha desaparecido, es
obvio que..."
"Hay tres explosiones."
Zhuo Fan la interrumpió con una sonrisa malvada: "La primera fue en un lugar lejos del
Pabellón Sellador del Cielo, la segunda en el Pabellón Sellador del Cielo, en cuanto a la tercera..."
La sonrisa de Zhuo Fan se ensanchó.
Ella rechinó los dientes de frustración y rabia, "La barrera de la secta. ¡Sabía que
estaba detrás de todo!"
"Sí, le pedí que lo hiciera, ¿y qué?"
"¡Te mataré!"
La insensible admisión de Zhuo Fan resultó ser el último empujón a la furia de Murong
Xue. Levantó la palma de la mano y golpeó la cabeza de Zhuo Fan. Incluso con
su cultivo sellado, no mostró miedo ante la inminente perdición.
¡Bum!
Zhuo Fan se quedó allí con una sonrisa, pero Murong Xue tuvo que retroceder
dos pasos con la mano temblorosa. Sus ojos ardían con aún más
rabia.
Chapoteo~
Zhuo Fan sonrió mientras golpeaba el aire tres veces: "Señorita Murong, será
mejor que no se llame a sí misma inteligente de nuevo. Es más bien una cabeza hueca. Soy una prisionera
aquí, señorita, con una fuerte barrera dejada por expertos de la Etapa Génesis. Mientras yo
no puedo salir, usted tampoco puede entrar. Señorita Murong, será mejor que le pida
al Líder de Secta Ling que las abra si todavía planea matarme. A juzgar por
ese golpe salvaje de ahora, su mano debe estar aplastada, pero aún así no pudo
tocar ni un pelo de mi cabeza. Ja, ja, ja, lo siento, de verdad que sí. Aquí estoy, en mi
momento más débil, y aun así no puedes alcanzarme".
"Gu Yifan, eres un demonio vil. ¡Ya verás! ¡Veremos cuánto dura
tu actitud engreída!"
Murong Xue fulminó con la mirada burlona de Zhuo Fan y apretó los dientes
con más fuerza. Luego sacudió la mano y se fue, "Le reportaré todo al
Líder de Secta Ling, él se encargará de ti. ¡Primero masacraste gente en la Secta
Mar Brillante, luego rompiste su barrera!"
Zhuo Fan ni siquiera se inmutó, mirándola con desprecio. Shangguan Qingyan
comenzó y suplicó: "Hermana Xue, ¡no! Él realmente no ha hecho nada
en la cárcel. ¡Es bueno!"
"¡Bueno, mis nalgas! Incluso si no mueve un músculo, la catástrofe seguirá
cayendo sobre todos, tal como le pasó al Comercio Costas Serenas del área central. Él es un diablo,
podrido hasta la médula. Su mera existencia es vil".
Murong Xue apretó los puños y se fue furiosa, ignorando el ruego de su hermana
e incluso maldiciendo: "Yan'er, ¿te has dejado llevar por él? Con
todo lo que ha pasado aquí, con tanta gente muerta, ¿todavía lo defiendes?
Ya no te ayudaré a ocultarlo y lo reportaré todo".
"¡Ah! No, hermana Xue..."
Shangguan Qingyan la siguió llorando y Wu Qingqiu suspiró: "Esto es un gran
lio, hermano Zhuo. ¿Qué vas a hacer?"
"Nada, solo espera y verás."
"¿No tienes miedo de que la Secta Mar Brillante te ejecute?"
"Ni lo intentarán, además..."
Zhuo Fan sonrió, "Esto solo consolida mi seguridad. Por ahora tengo
dos espadas y pronto la tercera, ja, ja, ja..."
Wu Qingqiu estaba desconcertado, sintiendo que Zhuo Fan había tendido una red que se extendía
sobre todos, poniéndolos al límite...


Capítulo 1036: Mente Maestra

"Hermana Xue, ¡no lo hagas! Dale otra oportunidad..."
"¡Cállate! Le he dado muchas oportunidades, por eso tantos
inocentes están ahora muertos. ¡Ese asqueroso demonio debe ser eliminado ahora, antes de
que traiga un desastre aún mayor!"
"Hermana Xue, realmente no es él, sino el que está debajo de él..."
"¡Quien actuó en su lugar!"
Murong Xue y Shangguan Qingyan estaban peleando mientras caminaban hacia el Salón Principal de la Secta Mar Brillante. Shangguan Qingyan suplicaba mientras Murong Xue
siempre hacía a un lado sus razones, desatando su ira, "Es una plaga. Su
final lo resolverá todo. Te has encaprichado con él y no puedes
verlo por quien es. Incluso me hiciste seguir con esta farsa. Pero no tiene sentido hablar de esto. ¡Le haré este favor al mundo, por el bien mayor!"
Se encogió de hombros y se zafó de la mano de Shangguan Qingyan y entró furiosa en el Salón Principal. Shangguan Qingyan parecía errática mientras la seguía.
Sin embargo, se quedaron sin palabras al entrar, sin decir
una palabra.
El ambiente era tenso y pesado. El aire denso era tan opresivo que dificultaba
la respiración.
No había ni un solo sonido, ni siquiera de un animal al azar...
El Líder de Secta Ling Yuntian tenía una expresión sombría en su rostro, su sonrisa habitual ya no se veía. Ouyang Lingtian, Murong Lie y el Exaltado Doble Dragón y
muchos otros también estaban tensos.
Ante ellos estaban cuatro ancianos, llenos de culpa y con la cabeza gacha de
vergüenza. En el suelo estaban los dos discípulos que trabajaban con Bali Yuyu al
entregar el informe.
Fueron traídos bajo sospecha de ser espías.
Murong Lie miró confundido el ambiente pesado, ya no pensando en
informar a Zhuo Fan y en su lugar susurrándole a Murong Lie, "Uh, hermano,
¿qué pasó? ¿Por qué..."
"Un verdadero desastre."
Murong Lie suspiró, con un aspecto realmente lúgubre, "Xue'er, tú también lo sentiste,
la tercera explosión provino de la barrera de la secta..."
"Sí, lo hice. ¿Alguien entró?"
"Por el contrario, alguien salió. También se llevaron la Espada Selladora del Cielo de las tierras del norte..." Murong Lie se estremeció y su suspiro fue más largo.
Los ojos de Murong Xue se abrieron y gritó: "¿La Espada Divina Selladora del Cielo se ha ido? ¿Cómo?"
"Sí, se ha ido, esa es la única razón por la que la barrera más fuerte de las tierras
pudo romperse". Murong Lie se sintió completamente impotente entonces. Su mano brilló y
reveló una espada larga dorada trazada por llamas doradas, "Eso significa que solo
tenemos la Espada Diezmante como la única arma contra la Espada Invencible.
Ahora no tenemos ninguna esperanza".
Todos bajaron la cabeza, sintiendo la gran pérdida.
Shangguan Feixiong miró con los dientes apretados el pesado palillo de dientes en el que se había convertido la Espada Elevada. Los Exaltados Doble Dragón se miraron
con culpa.
Podrían haber tenido una oportunidad contra la Espada Invencible ahora, si no hubieran
dejado que Danqing Shen huyera con la Espada de Salto. Solo podían culparse
a sí mismos por ser blandos con su discípulo.
Aunque nadie sabía que el discípulo no la tenía. Este problema llevó a
Exaltados Doble Dragón y Danqing Shen a un gran
malentendido, cortesía de Zhuo Fan.
"Líder de secta, es culpa nuestra que dejáramos que el Rey Espada Lluvia Frígida se llevara la espada.
Líder de secta, aceptaremos cualquier castigo que nos imponga sin
remordimientos."
Mirando sus rostros sombríos, la culpa de los Cuatro Ancianos de la Cumbre de Nieve solo creció, hasta
el punto de que incluso hicieron una profunda reverencia con lágrimas en sus rostros: "Por cualquier
daño que nuestra negligencia haya causado a la secta, ¡no merecemos menos que la
ejecución!"
Ling Yuntian devolvió la reverencia y los ayudó a levantarse, sin culparlos en absoluto: "Venerables, siempre se han comportado con responsabilidad y diligencia. Todos en la secta lo saben. Todo es culpa del ladrón por usar una distracción tan ruidosa para ocultar la verdad mientras traía informes falsos. Cualquiera habría caído en ello en momentos tan desesperados. Cuanto más leal sea uno a la secta, más fácil le resultará creer tal traición. Venerables, no hay necesidad de culparse a sí mismos".
"He investigado a estos dos discípulos y no son traidores, terminaron
controlados con un arte demoníaco hechizante."
La ceja del Exaltado Hei Ran se sacudió, "El arte hechizante no es una habilidad increíble,
pues los expertos fuertes no suelen caer en tal astucia. Y aunque funcionara,
el objetivo terminaría con la mente apagada y fácil de detectar. Realizar tal truco
en cuatro expertos cumbre de la Etapa Génesis muestra lo atrevido y
hábil que era el usuario".
El Exaltado Bai Mei suspiró: "No solo es atrevido, sino calculador. La habilidad es
menor, fácil de ver a través, pero muy efectiva en la circunstancia creada.
La confirmación repetida la hace creíble. Una vez que la tomaron como real, fueron engañados.
Luego fue solo cuestión de abalanzarse con la máxima velocidad en el momento justo para
tomar desprevenidos a los ancianos y robar la espada".
Los demás asintieron y suspiraron.
"He oído que los Nueve Reyes Espada son increíblemente fuertes, y eso incluye
al Rey Espada Lluvia Frígida. Simplemente no puedo creer que una mujer pueda ser tan vil y
de tan retorcida astucia. ¡Es una verdadera maestra en fuerza y mente!"
Ling Yuntian soltó un largo suspiro: "La Espada Invencible aún no ha llegado y
una mujer Rey Espada nos hizo correr en pánico. Entonces, cuando
nos enfrentemos a la Espada Invencible, ¿cómo vamos a contraatacar?"
"Cierto, ¿qué haremos...?"
"Quién dice que hay algo que podamos hacer..."
Todos estaban llenos de preocupación, luciendo desolados y abatidos ante el
futuro condenado e inminente.
Solo Shangguan Feixiong habló: "Líder de Secta Ling, no se angustie.
El ladrón podría ser Bali Yuyu, pero quizás no sea ella quien ideó esta
estrategia. Desde mi punto de vista, el único entre nuestras tierras que puede
idear una táctica tan astuta para controlar al enemigo solo puede ser
Baili Jingwei del Imperio de la Espada Estelar. Él debe haber planeado esto antes.
Nos hemos enfrentado a él en el área central y casi nos destruye con sus
estrategias. Fue por muy poco. Es realmente peligroso".
"Aunque sea el plan de Baili Jingwei, ¿no podemos hacer nada al respecto?
Jefe de Clan Shangguan, ¿cómo piensa calmar mis preocupaciones?"
"Ja, ja, ja, quise decir que ella está demasiado lejos del área central y
no está con Baili Yutian. Una vez que empiece la lucha, cualquier cosa puede pasar y él está
demasiado lejos para dar consejos. Así que, por ahora, nuestro oponente sigue siendo
solo la Espada Invencible".
"Oh, el Jefe de Clan Shangguan tiene razón". Ling Yuntian asintió y suspiró:
"Aunque la Espada Invencible es una inmensa amenaza para todos nosotros, él encuentra cualquier tipo
de estrategia por debajo de él y nos daría un respiro".
Ling Yuntian vio a los demás asentir y relajarse también, sintiéndose aliviados por su conversación.
Murong Xue intervino en ese momento, ahuecando las manos, "¡Líder de Secta Ling, tengo un informe!"
Shangguan Qingyan no la detuvo, sacudiendo la cabeza con ansiedad.
"Señorita Murong, ¿a qué se debe esta repentina cortesía?"
Ling Yuntian había recuperado su amable sonrisa.
Murong Xue habló con pesar: "Líder de Secta Ling, la mente maestra detrás del
robo no es del área central, ¡sino el comerciante Qian encarcelado, Qian
Fan!"
Ling Yuntian parecía atónito, "¿Qué dijiste?"
"Xue'er, ¿qué pasa? ¡Solo dinos!" Murong Lie la instó.
Murong Xue comenzó: "El líder de la caravana Qian es el mayordomo Qian Fan,
pero ya lo había conocido antes en el área central. ¡Es el mismo que causó
la calamidad en el área central, el demonio Gu Yifan!"
"¡¿Gu Yifan?!" Shangguan Feixiong reaccionó al instante, sus ojos llenos de
esperanza, "Gu Yifan está aquí, ¿ahora?"
Murong Xue asintió, "Dondequiera que el vil Gu Yifan vaya, el desastre no tarda en
seguir. Lo conocí en las tierras del norte cuando venía aquí y él también
tenía una fuerte guardia femenina que igualaba a mi hermano. Puede que esté en la cárcel, pero acabo de confirmar que él está detrás del plan astuto para robar la espada.
Puedes preguntarle a la hermana Yan'er si no me crees. Ella estaba allí. Y ella
sabía que él estaba aquí mucho antes que yo".
"Yan'er, ¿es cierto lo que dijo Xue'er?" Shangguan Feixiong miró a su
hija.
El rostro de Shangguan Qingyan se sacudió y asintió.
"¡Muchacha tonta, por qué no has dicho nada? Sabes que he estado tratando de
encontrarlo todo este tiempo". Shangguan Feixiong ignoró todo e incluso
olvidó saludar a los demás mientras salía furioso, rugiendo: "¡Gu Yifan, bastardo!
¿Qué le hiciste a mi espada? ¡Arréglelo ahora mismo! Uhm, ¿dónde está
la cárcel de la Secta Mar Brillante de nuevo..."


Capítulo 1037: No puedes tocarme

¡Bum!
En la lóbrega prisión, Shangguan Feixiong sostenía una espada escarlata,
irrumpiendo y mirando a su alrededor con los ojos inyectados en sangre como alguien
poseído. Esos ojos hambrientos tardaron un momento en encontrar su presa, fijándose
en Zhuo Fan.
"¿Qué dije? El primero en aparecer será el Jefe del Clan Shangguan. Perdiste, hermano Wu". Sonriendo, a Zhuo Fan apenas le importaba ser el objetivo de una mirada tan
intensa y le habló a Wu Qingqiu: "Según nuestra apuesta, ahora me debes un
favor".
Wu Qingqiu se encogió de hombros, "Mientras no vaya contra mi moral, lo haré,
hermano Zhuo".
¡Bum!
Shangguan Feixiong llegó ante los dos de un salto poderoso, el suelo de piedra
agrietándose bajo él, "¡Maldito seas, Gu Yifan! ¡Puede que te estés divirtiendo como nunca, pero casi me matas!"
"Jefe del Clan Shangguan, ¿por qué dices eso?" Zhuo Fan levantó una
ceja.
La cara de Shangguan Feixiong se contrajo, mostrando su espada escarlata y
acusando a Zhuo Fan: "¡Maldito mocoso, deja de jugar! ¿Te atreves a preguntarme
eso? ¡Soy yo quien debería preguntar qué demonios es esto!"
"¿Qué es qué? ¿No es esa la Espada Elevada de tu clan? Se ve muy
pulida".
"¡Cállate!"
Shangguan Feixiong estaba indignado, escupiendo mientras se enfurecía, pero las gotas
saltaron hacia atrás al chocar con la barrera, cayéndole en su propia cara. Incluso le entraron en los ojos.
Zhuo Fan agitó la mano, "Jefe del Clan Shangguan, ¿por qué tan emocionado?
Incluso trabajamos juntos".
"¡Al diablo con tu cooperación! Yo..."
Estaba a punto de volverse a enfurecer, pero se detuvo antes de volver a rociarse,
y tragó.
Wu Qingqiu suspiró a un lado, admirando a Zhuo Fan.
¿Quién dijo que los poderosos habían caído? El hermano Zhuo tiene su cultivo
sellado, en prisión, y aun así habla con el jefe del mejor clan de las tierras del este como
si tuviera la ventaja.
De hecho, parece que este gran jefe de las tierras del este tiene las manos atadas por
un junior, ja, ja, ja...
Cruzando los brazos, Wu Qingqiu disfrutó del espectáculo. Zhuo Fan estaba igualmente
tranquilo, considerado mientras señalaba, "Jefe del Clan Shangguan, ahora soy un
prisionero de la Secta Mar Brillante. Mi seguridad está garantizada con la barrera de la cárcel en
su lugar. No importa lo que intentes hacer, no funcionará. Si realmente quieres
golpearme, entonces, como le dije a la señorita Murong, tendrás que ir a preguntarle
al Líder de Secta Ling. O tal vez podrías romperla tú mismo. Con tu fuerza, eso
debería ser posible. Aunque sería muy grosero de tu parte antes de obtener
aprobación. Así no actúa el Jefe del Clan del mejor clan de las tierras del este".
"Ugh, Gu Yifan, ¿eres un prisionero o un invitado? La barrera claramente
te mantiene aquí, entonces ¿por qué hablas como si te estuviera protegiendo,
como si fueras el señor aquí? ¿Qué te da esa confianza?"
Sintiendo la burla en la sonrisa de Zhuo Fan, el rostro de Shangguan Feixiong
se contrajo con fuerza.
Zhuo Fan agarró el aire y sus ojos brillaron: "No importa dónde esté,
con todo bajo mi control, soy el señor. Igual que ahora. Tú me ves como un
prisionero aquí, en mi celda, pero tal como yo lo veo, es el Jefe del Clan Shangguan
el que está encarcelado. Aquí puedo hacer lo que quiera, incluso atender a mi
esposa. Pero el Jefe del Clan Shangguan no puede vencerme, ni desquitarse conmigo, todo
por esta frágil barrera. Ja, ja, ja, solo tengo unas pocas palabras para ti:
no puedes tocarme".
"¿Quién de nosotros crees que es el verdadero prisionero?" Zhuo Fan arqueó
una ceja, luego se acercó a Qiao'er que cuidaba a Chu Qingcheng, "Qiao'er,
péinale el pelo. Eres mucho mejor que yo. Es la primera vez que lo hacemos para
ambos, entonces ¿por qué eres tan buena en ello?"
"Porque somos chicas."
"¿Eso es talento?"
"Más o menos."
...
La boca de Shangguan Feixiong se crispó mientras Zhuo Fan hacía lo que quería. Entonces sus
palabras calaron hondo.
El chico tiene razón, estoy más atado afuera.
¿Quién es el que está encerrado de todos modos? Un prisionero afuera, uno que ni siquiera
puede vencer a un niño, mientras que el de adentro tan despreocupado e irritante sin fin. ¿Qué
pasa con este mundo?
Shangguan Feixiong se sintió aturdido, dándose cuenta ahora de que después de conocer a este mocoso,
nunca tuvo el control, sino que era el controlado. Ni siquiera tenía una
forma de desahogar su ira.
Tuvo que desahogar su ira consigo mismo, dándose patadas mientras lo hacía.
Pensándolo un poco, Shangguan Feixiong decidió calmarse lo más posible,
ya que la ira no lo ayudaba a recuperar su espada divina. Respiró hondo
y dijo: "Gu Yifan, no te hagas el tonto conmigo. Sabes
exactamente por qué estaba enojado. La Espada Elevada es el tesoro de las tierras del este. Hicimos un trato de que te ayudaríamos si nos devolvías la espada..."
"Sí, y te la di. ¿No está ahí mismo en tu mano?"
"¡Lo que trajiste fue un pedazo de chatarra!"
Shangguan Feixiong gritó: "¿Por qué sellaste el espíritu de la espada? Planeaba
usarla para luchar contra la Espada Invencible. Ahora terminaré muerto sin
siquiera luchar. ¿Cómo no es esto tu culpa?"
Zhuo Fan levantó una ceja y se burló, "Estarías condenado incluso con la
ayuda de la Espada Elevada. Como no tiene sentido que vayas, simplemente te salvé
la vida. Deberías agradecerme".
"¡Al diablo con agradecerte! Arruinaste la Espada Elevada. ¿Cómo es eso justo?"
Apretando los dientes, Shangguan Feixiong movió la espada y exigió:
"Tienes que desellarla o si no..."
¡Bum!
Esta vez se sintió como si una turba irrumpiera aquí mientras todo tipo de expertos
se apresuraban a entrar en la cárcel.
Zhuo Fan miró a todos, luego se volvió hacia Shangguan Feixiong con una
carcajada: "Jefe del Clan Shangguan, para ser honesto, sellé el espíritu de la espada para
quitarle la Espada Elevada a Shangguan Feiyun. Tenía tanta prisa
cuando me fui que olvidé desellarla. Es mi descuido, así que después de todo este tiempo
intentando y fallando en desellarla tú mismo, es justo que yo lo haga, para
completar nuestro acuerdo de entonces".
"Así es. Tampoco quise decir nada más. Entiendo que fuiste precipitado y necesitabas salvar a tu hijo, pero mientras lo deselles ahora, lo olvidaré todo. Somos un clan recto que cumple su palabra".
Shangguan Feixiong sonrió con deleite. Solo quería desellar
la espada divina. Así que no había razón para estallar en ira si conseguía lo que quería.
Las palabras de Zhuo Fan ayudaron a calmar su rabia.
Pero entonces Zhuo Fan cambió de tema con una sonrisa siniestra: "Las cosas han
cambiado ahora. Si hubieras venido ayer a desellarla, lo habría hecho
sin dudarlo. Ahora, me temo que tendrá que esperar".
"¿Qué significa eso? ¿Por qué esperar?" Shangguan Feixiong gritó.
Zhuo Fan curvó los labios, barriendo sus ojos sobre la gente que bajaba,
"Porque soy un cordero débil con tres espadas encima. Ya que eres mi primera
espada, no puedo renunciar a ti tan pronto, ¿verdad?"
Shangguan Feixiong lo miró fijamente y luego se volvió hacia los demás con un
asentimiento.
Shangguan Feixiong suspiró, sabiendo que sus esperanzas se habían desvanecido.
El grupo de Ling Yuntian se acercó a Zhuo Fan, con los Exaltados Doble Dragón
mirando impactados hasta la médula.
Era incomprensible cómo el mejor discípulo de las tierras occidentales que
había perecido hace cinco años terminaría aquí, y como su enemigo.
Hicieron una mueca, incluso cuando Zhuo Fan permaneció en calma y no tuvo problemas para enfrentarlos.
"Qian Fan, Mayordomo Qian Fan, Gu Yifan, Gran Maestro Gu, y el mejor discípulo
de las tierras occidentales, Zhuo Fan, ¿verdad?"
Mirando el semblante tranquilo de Zhuo Fan, Ling Yuntian sonrió, "Señor es conocido por
todos estos. ¿Cuál sería más apropiado para dirigirme a usted?"
Zhuo Fan se encogió de hombros, "Siéntete libre de llamarme como quieras, Líder de Secta Ling.
Aunque me he encariñado con Zhuo Fan".
"Está bien, Señor Zhuo".
Ling Yuntian asintió, "¿Podría el Señor Zhuo decirnos en detalle por qué, en su calidad
de discípulo de las tierras occidentales, no ha regresado a las tierras occidentales habiéndose
recuperado y en su lugar ha venido a las tierras del norte?"
Zhuo Fan se puso serio, sus ojos brillaron: "Vine a estas tierras, y a
tu secta, por una cosa: ¡el demonio del Mar del Norte!"
"¿Qué?"
Ling Yuntian y Ouyang Lingtian jadearon sorprendidos, "¿Qué quieres
con ese monstruo?"


Capítulo 1038: Tres cuchillas

Zhuo Fan reveló una vaga sonrisa mientras se negaba a responder: "No
te concierne, así que no deberías preguntar".
"Sí, no nos importan tus asuntos personales y no podemos involucrarnos
con el demonio marino tampoco..."
Ling Yuntian suspiró, luego sus ojos brillaron y fulminó con la mirada: "Entonces, ¿qué tiene que decir el señor sobre el robo de la Espada Selladora del Cielo y la destrucción de nuestra barrera?
¿Hiciste esto?"
"¡Sí!"
"¿Por qué?" Ling Yuntian lo miró fijamente y gritó: "La Espada Selladora del Cielo
es el tesoro de mi secta y perderla conllevará incontables pérdidas.
El señor es de las tierras occidentales y las cuatro tierras sufren el mismo problema. Además,
cada uno se ocupa de sus propios problemas, así que ¿por qué haría algo tan
grave y conduciría a un destino desesperado?"
"Porque él es el heraldo de la calamidad, frío y cruel ante el dolor
o la vida de cualquier otro".
Murong Xue gritó con ira: "El caso del área central es la prueba más fuerte.
Tantas vidas se perdieron a sus manos y sin embargo no muestra remordimiento. Líder de Secta
Ling, no se le puede permitir vivir. Por el bien del mundo, debe ser eliminado.
O el desastre solo seguirá apareciendo".
Los demás se miraron, pero sus ojos eran pensativos, cada uno con
su propia idea.
Bu Xingyun, que había visto a Zhuo Fan tal como era, intervino de inmediato: "La señorita
Murong no podría tener más razón. Él debe morir. Líder de Secta Ling, él admite haber
robado la espada y debe ser ejecutado como ejemplo".
"Líder de Secta Bu, ya te lo he dicho muchas veces. No estás en la
Secta Mar del Sol. Este no es tu lugar para tomar decisiones".
Ling Yuntian resopló y se volvió hacia Zhuo Fan: "Señor, aún no ha respondido".
Zhuo Fan dijo: "El líder de la secta Ling es un hombre astuto. ¿Hay necesidad de preguntar? Dije que quería ir al Mar del Norte pero la Secta Mar Brillante cortó el camino hacia él. La única forma de llegar es rompiendo la barrera".
"¿Solo por eso hiciste que robaran la Espada Selladora del Cielo?"
"¿Solo?"
Mirando a Ouyang Lingtian, Zhuo Fan se rió entre dientes: "Podrá parecer una razón endeble, pero es crucial para mí. Para ir al Mar del Norte, robé la Espada Selladora del Cielo, arruiné tu barrera y ciertamente habría destruido tu secta o las cinco tierras si hubiera tenido que hacerlo. De todos modos, los que me detengan serán aplastados".
"¡Estás loco de atar! ¿Solo por eso pusiste en riesgo a todas las tierras del norte?" Ouyang Lingtian rugió: "Pudiste haber dicho que querías ir al Mar del Norte y te habríamos dejado. Es fácil de hacer. ¿Por qué insististe en tomar la espada e infligir tanto daño?"
Zhuo Fan lo miró con burla: "Anciano Ouyang, ¿de verdad me hubieras dejado si te lo hubiera pedido? Humph, eres demasiado simple. Si hubiera sido tan fácil, ¿por qué la Secta Mar Brillante se establecería en las orillas del Mar del Norte, monopolizando sus recursos?"
Ouyang Lingtian tembló ante la respuesta.
"Además, podrás llamarte recto y justo, pero nadie aquí es más noble".
Zhuo Fan se burló, "Ahora que es un problema tan grande, estás diciendo que abrir
el acceso al mar no es nada, que una simple solicitud habría sido suficiente.
Pero si la espada nunca hubiera sido tomada, ¿habrías cedido a la súplica de un
simple comerciante? La respuesta es obvia. ¿De qué otra manera habrías
dominado la explotación del mar? Con esa razón, el resultado es igual de plano.
Como tenías el Mar del Norte bloqueado, no me quedó más remedio que exagerar
este asunto simple de ir al mar. Como me detuviste, tuve que quitarte del
medio primero para continuar mi camino. Si quieres culpar a alguien, no culpes
mis métodos extremos, sino tu codicia al detener a todos los demás".
Los labios de Ling Yuntian temblaron y cedió un asentimiento: "Sí, siendo el Señor Zhuo un
mercader, su aprobación probablemente habría sido rechazada. Si yo estuviera en el lugar del Señor Zhuo, también habría robado la espada".
"Líder de Secta Ling, ¿cómo puedes decir eso? Solo por ir al mar, toda la
población de las tierras del norte está en riesgo. ¿Cómo pueden compararse?"
La mirada de Murong Xue nunca disminuyó, "Solo por sí mismo, escupe en la cara de
la virtud y el bien. Su corazón está retorcido pero también fuerte. ¡Debe ser
eliminado!"
Los demás asintieron esta vez, pero luego sacudieron la cabeza poco después.
Zhuo Fan sonrió, despreocupado por su seguridad, incluso tomándose tiempo para burlarse de ella:
"Señorita Murong es verdaderamente una guerrera de la justicia. Una pena que el mundo no esté lleno
de gente como la señorita, decidida a purgar el mal. Algunos no desean mi
muerte. Me temo que su deseo quedará sin respuesta".
"Humph, sé tan engreída como quieras. ¡Estoy segura de que el Líder de Secta Ling mantendrá
sus principios y sabrá no mostrar piedad contra demonios como tú!"
Murong Xue miró con odio y luego ahuecó las manos con esperanza: "Líder de Secta
Ling..."
"Basta, señorita Murong. No tiene que decirlo. Ya he tomado una decisión".
Murong Xue se animó, tomándolo como una señal de que Ling Yuntian se puso de su lado
y estaba a punto de llevar a Zhuo Fan ante la justicia. "Señor Zhuo, ¿volverá su guardia?"
Zhuo Fan asintió con una sonrisa: "Por supuesto, lo viste tú misma, ella vino a
sacarme, pero yo necesitaba atender a mi esposa así que no me fui. Sin embargo,
volverá en unos días para ir al mar".
"Bien, entonces esperaremos hasta entonces. Cuando ella venga, yo personalmente los escoltaré
a todos al mar". Ling Yuntian dudó mientras ahuecaba las manos y luego se fue.
Ouyang Lingtian y la gente de la Secta Mar Brillante entendieron y también se fueron.
Murong Xue se quedó atónita, inmóvil como una estatua.
¿Q-qué es esto? ¿Por qué lo liberan? Mató a tantos de tus expertos de la Etapa Génesis y te robó la espada, pero ¿simplemente vas a pasar de eso y hasta lo escoltarás al mar? ¿Qué está pasando aquí?
Murong Xue estaba completamente confundida, mientras que el resto sabía por qué sucedió esto.
Shangguan Feixiong acababa de tener un enfrentamiento verbal con Zhuo Fan
y Zhuo Fan no tenía prisa por desellar la espada de las tierras orientales. Pero eso no
le impidió sentirse tan deprimido. Preguntó, señalando la Espada Elevada:
"Niño, di cuándo. Esperaré".
"Espérame antes del mar."
"Está bien, pero será mejor que no lo olvides de nuevo. Quién sabe cuántos años
tardaremos en volver a vernos". Shangguan Feixiong suspiró y se fue.
Los Exaltados Doble Dragón dudaron antes de decir: "Zhuo Fan, nos alegra
que estés vivo. Queríamos investigar qué te había pasado..."
"Entiendo la dificultad del Exaltado y el maestro lo había arreglado todo en mi
lugar. En cambio, estoy muy agradecido por haber cuidado de Chu Qingcheng todos
estos años. Todavía no he pisado la Mansión del Doble Dragón ni un solo día,
pero todavía puedo considerarme uno de ustedes. Pueden estar tranquilos,
Exaltado, siempre estaré agradecido con la Mansión del Doble Dragón y las tierras
occidentales". Zhuo Fan les habló.
Los Exaltados Doble Dragón asintieron con alivio. Temían que Zhuo Fan los odiara por no haber lidiado con las sectas en ese entonces y haber dejado que Chu
Qingcheng terminara así.
Con un genio diabólico de otro mundo alrededor y un monstruo observándolos
desde las sombras, los dos nunca se sintieron seguros.
Ahora, sin embargo, al escuchar la gratitud de Zhuo Fan, finalmente encontraron el zen.
Después de unas pocas palabras más, ellos también se fueron.
Ahora solo quedaban Wu Qingqiu, Shangguan Qingyan, Murong Xue y
Murong Lie.
Murong Xue estaba abrumada por la confusión: "Hermano, ¿qué es esto? ¿Por qué
el líder de la secta Ling ha mostrado tanta indulgencia con este demonio después de todo el daño que ha
causado?"
"Xue'er, el Líder de Secta Ling está a cargo de la secta y necesita pensar en
todos." Murong Lie respiró hondo.
Murong Xue dijo, todavía desconcertada: "Si el líder de la secta Ling actúa en interés de todos, entonces debería saber lo desastroso que es. No se le puede dejar vivir. ¡Ahora que está libre, mucha más gente saldrá herida!"
"Sí, este demonio debe ser extinguido. Si yo vivo, más morirán."
Zhuo Fan dijo con condescendencia: "La señorita Murong está tan concentrada que me vio por lo que soy, un verdadero demonio que esparce dolor y sufrimiento. Mientras la señorita Murong desea verme muerto, tengo demasiada descendencia demoníaca alrededor. Podría pararme frente a usted y presentarle mi cuello, y aún así no podría tocarle ni un pelo, ja, ja, ja..."
"¿Qué estás diciendo?"
"Para los que no entienden la jerga tecnológica, soy un demonio que cosecha innumerables almas, pero
Ling Yuntian, Ouyang Lingtian e incluso los Exaltados Doble Dragón son mis
hijos. Podrán negarlo, pero en su corazón saben que tienen que
mantener vivo a este verdadero demonio".
Murong Xue hizo una mueca.
Zhuo Fan continuó, sin importar sus sentimientos: "¿Crees que eres la única
lo suficientemente brillante como para verme como el peligro que soy? Todos lo saben. En el momento en que
salga, seguramente causaré más sufrimiento en algún lugar. ¡Ay!, sus manos
están atadas. Porque tengo conmigo tres espadas caprichosas, que volarán en el
momento en que mi alma abandone mi cuerpo. Nunca las volverán a ver. Por eso no
pueden tocarme".
"¿Tres espadas?"
"Primero está la Espada Elevada del clan Shangguan. Si muero, la Espada Elevada
permanece sellada. Esto se traduce en la caída del clan Shangguan, y con las
tierras del norte y las tierras del este atrapadas, las otras tierras también caerían.
En cuanto a la segunda espada, la Espada Selladora del Cielo, es lo mismo que con la Espada Elevada. La tercera espada, la Montaña del Diablo. La Mansión del Doble Dragón
se asustó de muerte hace cinco años cuando la Montaña del Diablo entró en escena y
nunca le haría nada a un discípulo de la Montaña del Diablo, no sea que la Montaña del Diablo
incendiara todas las tierras occidentales de ira".
Los ojos de Zhuo Fan brillaron: "No les importan las bajas, solo
conseguir la Espada Selladora del Cielo y desellar la Espada Elevada. Esto
afecta su futuro. Los constantes lamentos de las masas caen en sus oídos sordos
ya que todo su enfoque está puesto en la unificación de las tierras. Solo les importa
perder su estatus y sectas, no las innumerables almas pobres que sufren
y mueren.
"Por eso dije que informarme solo empeorará las cosas para ti. Porque
dijiste demasiado, no me tocarán. Ahora soy un prisionero, pero yo controlo
sus destinos. ¡No soy yo quien está encerrado aquí ahora, sino tú,
guerrera justa, obsesionada con matarme!"
¡Bum!
Los Cuatro Ancianos de la Cumbre de Nieve aparecieron de repente con rostros graves: "El Líder de Secta Ling nos ha ordenado vigilar a Zhuo Fan y a los demás..."


Capítulo 1039: Opresión de la Espada Estelar

Murong Xue se estremeció mientras observaba a los cuatro ancianos con expresión de asombro:
"¿El líder de la secta Ling envió a los venerables a proteger a un ladrón de espadas divinas? ¿Qué
sentido tiene eso? ¿Acaso temen que su secuaz vuelva a liberarlos?"
"Ja, ja, ja, señorita Murong, ya lo sabe. Me habría ido hace mucho si hubiera querido.
¿Por qué necesitaría quedarme aquí e incluso tener a estos vejestorios
vigilándome?"
Zhuo Fan se burló: "Además, Ling Yuntian sabe que quiero ir al mar
y no me iré aunque pueda por mi propia voluntad. Poner una guardia tan fuerte
para alguien así apenas tiene sentido. ¿O todavía tienes miedo de
que escape a pesar de querer estar aquí?"
Los ojos de Murong Xue temblaron y apretó los dientes.
Murong Lie suspiró y la tomó de la mano: "Xue'er, vámonos. El Líder de Secta Ling
dijo que es por el bien común".
"¿Cómo es eso?"
Murong Xue miró fijamente a los cuatro ancianos: "Ancianos, solo deseo saber, ¿cuál es
la verdadera razón del Líder de Secta Ling para enviarlos a vigilar a un prisionero que
no quiere escapar?"
Los Cuatro Ancianos de la Cumbre de Nieve murmuraron para sí, antes de que el Alto Venerable
respondiera: "La señorita Murong es astuta, el Líder de Secta sí nos envió a vigilarlo. Puede que no quiera irse ahora, pero ¿qué hay de después? Con la increíble fuerza de esa mujer, solo nosotros cuatro podríamos impedir que irrumpiera de nuevo. En cuanto a la otra razón..."
El Alto Venerable dudó.
"¿Qué otra razón?" Murong Xue lo sabía, pero aun así insistió en escucharlo.
Los Cuatro Ancianos de la Cumbre de Nieve bajaron la cabeza, dándole a Zhuo Fan la
oportunidad de condescender: "Señorita Murong, está siendo dura con los ancianos.
¿De verdad quiere romper el último vestigio de cordialidad? Ja, ja, ja, apuesto a que
ya lo sabe. Los ancianos están aquí para guardarme, es decir, para protegerme, no sea que
a alguien se le ocurra una idea brillante en el calor del momento y mate
a alguien de mi inmenso valor, haciendo que las dos espadas divinas se pierdan
y condenando las cuatro tierras. Especialmente cuando esa persona tiene un hermano
tan increíble. ¿Uno necesitará protección extra, verdad?"
Murong Xue lo fulminó con la mirada mientras su labio temblaba, luego se volvió hacia los cuatro
venerables silenciosos. Su silencio lo decía todo. Con un resoplido, salió furiosa
e indignada.
Murong Lie los miró una vez y sacudió la cabeza mientras la seguía.
Solo los cuatro ancianos, el equipo de Zhuo Fan, Shangguan Qingyan y Wu
Qingqiu permanecieron.
"Nunca había visto a la hermana Xue tan abrumada por la ira."
Shangguan Qingyan suspiró, sintiéndose triste.
Wu Qingqiu asintió: "Ella creyó que estaba librando al mundo del mal, por
el bien común, pero la gente que seguía su mismo camino le dio la espalda, de hecho,
teniendo precaución a su alrededor. Puede que no sea tan simple como ira para la señorita Murong,
sino desilusión".
"Llegó aquí con la firme convicción de que el bien triunfa sobre el mal, solo para encontrar
que ella es la única dispuesta a enfrentar a un demonio como yo. Desilusionarse con la realidad es un hecho,
ja, ja, ja..." Zhuo Fan se rió con burla.
Shangguan Qingyan puso los ojos en blanco y lo culpó: "Todo iba bien
hasta ahora, ¿por qué tenías que antagonizar más a la hermana Xue?"
"No hice nada, ella misma eligió este camino solitario".
Zhuo Fan habló: "La humanidad está llena de deseos infinitos. Y donde
hay deseo, hay mal. Pocos en este mundo tienen un corazón verdaderamente justo y
benevolente, mientras que la gran mayoría que camina por este sendero nunca
podría liberarse de sus demonios. Ella quiere ir más allá en el camino de purgar demonios y debe soportar la soledad y la traición. Solo
perseverando a través de esto podrá alcanzar la altura de la rectitud. Pero
al ser demasiado rígido, uno se rompe fácilmente. En este mundo, los cultivadores justos
tienen dificultades para lograr su camino.
"O siguen a la multitud y arruinan sus caminos, ni demoníacos ni
rectos, siempre extraños dondequiera que fueran, o mueren a manos de
otros en este mundo caótico. Pero la rectitud tiene un atajo natural
sobre el camino demoníaco, habiendo crecido por encima del velo mortal y los asuntos mundanos.
Rechazar la autoindulgencia y sentir la energía del mundo es la
forma más fácil de lograrlo. Por eso los cultivadores demoníacos entran al mundo
y lo entienden, mientras que los cultivadores rectos entran al mundo y lo superan.
Levantarse de la ciénaga sin mancharse, purificarse en agua clara sin
contaminarse. Así que, hermano Wu, tú también eres un cultivador justo, muy
involucrado en ello. Por eso, como amigo, te aconsejo que veas el mundo
en todos sus colores, y luego regreses a cultivar en reclusión. El mundo secular es
demasiado caótico para que un hombre verdaderamente justo siga el camino".
Wu Qingqiu reflexionó y ahuecó las manos: "Gracias, hermano Zhuo, por
tu guía".
"Nosotros también hemos sido guiados".
Los Cuatro Ancianos de la Cumbre de Nieve asintieron y se inclinaron ante Zhuo Fan con
admiración y sinceridad: "El Señor es un cultivador demoníaco, pero su sabiduría
lo trasciende. Le estamos agradecidos por sus palabras. Como la secta está ahora en peligro,
estamos demasiado preocupados para reflexionar sobre ellas. Nos adentraremos en estas palabras una vez que
pase este problema y, como dijo el Señor, no dejaremos que el mundo nos impida".
Zhuo Fan puso los ojos en blanco: "Estoy hablando con mi hermano aquí, no con ustedes. Díganle eso
a alguien a quien le importe, ¡humph!"
Los cuatro se sentaron frente a la celda con una sonrisa, como expertos que habían superado
el mundo.
Wu Qingqiu y Shangguan Qingyan se rieron, mirando a Zhuo Fan con
respeto. Zhuo Fan no se lo había dicho a ellos en particular, pero las palabras de
sabiduría eran inmensamente valiosas, por lo que los ancianos bajarían
su orgullo y se inclinarían ante él.
Zhuo Fan era un verdadero amigo, al decirle esas palabras.
Mientras la gente en la mazmorra se inspiraba, la gente de fuera
seguía inmersa en sus preocupaciones y asuntos.
"Líder de Secta Ling, ¿de verdad cree que le devolverá la espada?"
Bu Xingyun estaba en pánico, quejándose al oído de Ling Yuntian: "Aunque se la devuelva, ¿vas a
ignorar todas las muertes que han ocurrido en la secta? Incluso si no lo matas, necesitas darle un escarmiento. Necesitamos hacer justicia por esos ancianos muertos. ¡La Secta Mar Brillante necesita cuidar su nombre!"
Mirándolo con frustración, Ling Yuntian suspiró, "Líder de Secta Bu, ahora
sé por qué la Secta Mar del Sol incitaría al Rey Espada Lluvia Frígida a destruirla.
El problema no termina con tu gente".
"Líder de secta Ling, ¿qué insinúa?"
Bu Xingyun parecía perdido: "Ese mocoso astuto está claramente detrás del desastre de
la Secta Mar del Sol. ¿Qué tengo que hacer...?"
Ling Yuntian lo interrumpió con un gesto: "Como gobernante de la secta, necesitamos tener perspectiva. Zhuo Fan es muy astuto y un experto en pasar la culpa. Lo viste también. Fuimos a él y no negó nada, siempre encontrando una explicación, siempre teniendo una respuesta. Pero lo que más queríamos, no lo obtuvimos. La Espada Elevada sigue sellada, la Espada Selladora del Cielo sigue perdida y él todavía tiene ventaja sobre nosotros".
"¿Qué sugieres, torturarlo por ellos? Él hizo su movimiento, así que ¿qué hay que
forzar? ¿Ajustar cuentas por los muertos? Ja, ja, tiene dos de nuestras cartas
y hemos llegado a un acuerdo ahora. Pronto estarán de nuevo en nuestras
manos. Hacer esta nimiedad para arruinar cualquier posibilidad de conseguir las divinas
espadas, el área central nos aplastaría. ¿Quién cargará con la culpa
entonces, Líder de Secta Bu?"
¡Ugh!
Bu Xingyun se ahogó.
Ling Yuntian negó con la cabeza y suspiró: "El discurso de Zhuo Fan equilibró
la demanda y el compromiso, sin darnos ninguna oportunidad de obtener ventaja, y
permitiéndole controlar la negociación. Había tenido todo en cuenta
antes de que comenzara. Hizo que su guardia huyera con la Espada Selladora del Cielo
antes de que pudiéramos recuperarla. Todo el poder que tenemos no puede ayudar a cambiar
este hecho. Puede que esté en la cárcel, pero mirándolo en perspectiva, somos nosotros
quienes estamos siendo manejados a su antojo.
"Además..."
Ling Yuntian se volvió hacia el clan Shangguan y los Exaltados Doble Dragón con un
brillo agudo: "Él está muy cerca de la gente de estas dos tierras, implicando a muchos
y afectando sus intereses. Nunca aceptarán que le pongamos un dedo encima.
No es que tuviéramos la intención de hacerlo, y arruinar nuestras posibilidades de recuperar la
Espada Selladora del Cielo. Por lo tanto, de las cuatro tierras, tres han llegado a un
acuerdo tácito. Solo las tierras del sur están en contra. Esa Murong Xue tiene un
temperamento tan obstinado, pero, ¡ay!, está sola. Desde el principio, incluso con su
cultivo sellado, nosotros, la gran mayoría fuerte, no pudimos tocarle ni un pelo
a pesar de tenerlo rodeado. Él confía en su posición".
El corazón de Bu Xingyun se hundió y un escalofrío le recorrió: "¡Eso es aterrador!
No cede nada mientras nos tiene a todos atados".
"Sí, las tierras occidentales han conseguido un hombre sin igual. Pero
ahora ya no forma parte de las tierras occidentales". Mirando a los Exaltados Doble
Dragón, Ling Yuntian frunció el ceño y suspiró.
Murong Xue salió furiosa de la mazmorra y se alejó con ira.
Ling Yuntian la vio marcharse.
Murong Lie la siguió, pero el Líder de Secta Ling fue a detenerlo. No le importaba el temperamento de una chica, pero la insatisfacción de Murong Lie debía resolverse, por el bien de la alianza.
Ling Yuntian hizo una reverencia y con voz de disculpa: "Jefe de clan Murong, perdóname. La Espada Selladora del Cielo es demasiado importante para nosotros y hemos perdido el decoro..."
"Lo sé, líder de secta Ling. Entiendo el temperamento de mi hermana más que nadie. Líder de secta Ling hizo lo que tenía que hacer". Murong Lie asintió con calma.
Ling Yuntian esbozó una sonrisa: "Jefe del clan Murong, me alivia saber que es usted un hombre de principios. Esperaré a que la señorita Murong se calme y luego le pediré disculpas y lo arreglaré..."
"¡Informe!"
Un discípulo se apresuró, en pánico, para entregar un resbalón de jade a Ling
Yuntian, "¡Líder de Secta, hay un informe urgente del frente! ¡El
ejército del Imperio de la Espada Estelar liderado por el Rey Espada Cortador de Dragones
Danqing Shen ha avanzado sobre las tierras del norte!"
¡¿Qué?!
Todos quedaron atónitos ante esta grave noticia.
La opresión del Imperio de la Espada Estelar había comenzado por fin...


Capítulo 1040: Sed de sangre

"¿Tan poco, Lluvia Frígida?"
En un bosque completamente oscuro, bajo las nubes negras, la Espada Invencible estaba
sentado con las piernas cruzadas sobre una roca con los ojos cerrados.
Ante él estaba la persona más familiar, de rodillas y presentando una
espada helada con el máximo respeto. Bali Yuyu había regresado al campamento del imperio
en el momento en que robó la espada, para entregar la Espada Selladora del Cielo a su
Patriarca.
Baili Yutian le lanzó una mirada penetrante, sonriendo y haciendo un gesto para que la espada divina
disparara a su mano: "Ja, ja, ja, sí, Yuyu, esta vez lo has hecho genial,
trajiste de vuelta la Espada Selladora del Cielo. La barrera de la Secta Mar Brillante
no será más que papel ahora. Puedo soplar sobre ellos y serían aplastados.
Yuyu, tu hazaña es notable, ja, ja, ja..."
"Gracias, Patriarca, por su cuidado. Estoy agradecida."
Bali Yuyu ahuecó las manos, luego dudó: "El Patriarca puede ver que mi
éxito se debe al astuto plan de Zhuo Fan. Él merece crédito por mi hazaña,
pero ahora está prisionero y no puede disfrutar de la bendición del Patriarca. ¿Sería posible salvarlo, Patriarca?"
Agitando la espada para sentirla, Baili Yutian se detuvo y su
ánimo decayó, "Zhuo Fan, ¿es ese pretendiente Qian Fan? ¿Un discípulo de la Montaña del Diablo
que me amenazó a mí y a cinco Reyes Espada con nuestras vidas se dejó
atrapar por unos don nadie de la Secta Mar Brillante? Humph, al final es solo una
broma".
"Patriarca, por favor, vi que incluso en las pocas veces que se movió, es un cultivador al menos de la Etapa Armonía del Alma. No es increíble, pero tiene astucia, aunque le encanta pavonearse."
Bali Yuyu se inclinó de nuevo, suplicando: "Con la Secta Mar Brillante habiéndolo atrapado
y yo robando la espada divina, seguramente se desquitarán con él. No sé
cuánto durará. Solo espero que el Patriarca le dé una mano para enseñar
a la Secta Mar Brillante una dura lección. Muestre el poder y la generosidad del Patriarca
nutriéndolo. Al salvarle la vida, será matar dos pájaros de un tiro. Él
estaría inmensamente agradecido y juraría su vida al Patriarca".
Baili Yutian levantó una ceja y la miró: "¿Me estás diciendo qué
hacer?"
"¡Nunca!" Bali Yuyu se estremeció y se arrastró por el suelo.
Baili Yutian se burló, "Te hice ir con él para ver sus habilidades y
los límites de la Montaña del Diablo. Ahora la Montaña del Diablo ya no parece
tan insuperable como antes. El chico es tan débil, de ninguna importancia".
"Pero Patriarca..."
"¡Silencio!"
Baili Yutian rugió ante su interrupción. Sus ojos eran afilados: "Bali Yuyu,
solo estás rompiendo más reglas con tus acciones. ¿Te has divertido estos
últimos días? ¿Te atreves a discutir conmigo? La única razón por la que he ignorado
tu repetido desprecio es porque trajiste la Espada Selladora del Cielo.
¡Ahora vete!"
Bali Yuyu dudó, pero siguió adelante: "Patriarca, puede que sea débil, pero
tan astuto como el primer ministro. Sería de gran ayuda para usted,
Patriarca. La obtención de esta espada se debe a él. Solo pido que el Patriarca
le salve la vida y lo inspire con su favor..."
¡Bum!
Una fuerza enorme golpeó a Bali Yuyu y la envió volando a través de docenas de árboles.
Aterrizó con fuerza y tosió sangre por el impacto.
Pero sus ojos ya no tenían ira, sino obstinación.
"Bali Yuyu, te dije que te callaras, pero no escuchas. ¡Esto es lo que obtienes por desafiarme!"
Baili Yutian mostró su poder, su helada sed de sangre.
Bali Yuyu se estremeció, su corazón se tensó.
¡Whoosh!
El Rey Espada del Trueno apareció entre ellos en ese momento.
Al notar la situación y a Bali Yuyu, el hombre rudo pudo entender lo que
había sucedido.
Se inclinó ante Baili Yutian y le entregó un trozo de jade: "Patriarca, el Primer Ministro envió un mensaje. Podemos empezar en diez días. Con la opresión por todos lados, ¡las cuatro tierras se derrumbarán pronto!"
"Lo sé."
Baili Yutian tomó el trozo de jade y lo colocó en su anillo después de leerlo. Luego se fue, aunque su voz helada aún resonó: "¡Diez mil latigazos! ¡Que recuerde su lugar!"
Bali Yulei se inclinó, se acercó a Bali Yuyu y la ayudó a levantarse: "¿Qué demonios pasó? El patriarca debería estar encantado de que le trajeras la Espada Selladora del Cielo, así que ¿por qué...?"
"Le pedí al Patriarca que salvara al chico, pero el Patriarca se negó..."
Limpiándose los labios ensangrentados, Bali Yuyu suspiró: "Pensé que el Patriarca estaría de acuerdo
al ver la Espada Selladora del Cielo en mi mano, pero..."
Bali Yulei se quejó, "Yuyu, ¿por qué molestarse? El patriarca solo quería conocer sus límites, y no tenía otras intenciones para él. El patriarca había dicho estos días que el chico es astuto y debería ser eliminado si hay una oportunidad. Estaba esperando tu regreso antes de tomar una decisión. Con el chico atrapado, el patriarca ya no teme a la Montaña del Diablo. Es suficiente que no mate al chico él mismo. ¿Por qué entonces le suplicarías que fuera?"
"¿El patriarca quiere matarlo? ¿Por qué?"
Bali Yuyu se sobresaltó: "No es un Rey Espada ni un cultivador en la Etapa Génesis, pero tiene un talento y una valentía asombrosos. Su futuro es ilimitado, entonces ¿por qué el Patriarca...?"
Baili Yulei suspiró: "Yuyu, el Patriarca es el hombre más fuerte. Aunque lamenta
lo solitario que es estar en la cima, ¿de verdad quiere ser derrotado? Humph,
será mejor que no tomes en serio su afecto por los extraños, como Danqing Shen y
Shangguan Feiyun. El Patriarca solo vio que no representaban una amenaza
para él.
"Mientras que el chico, mientras no estabas, lo había sacudido con simples palabras.
La actitud y el aura casi hicieron que el Patriarca se hiciera encima. Incluso nosotros caímos en eso.
Por eso el Patriarca fue respetuoso con él, pero también cauteloso. Ahora,
se dio cuenta de que no era más que una estratagema, lo que le dio más razones para
matar al chico. Ahora está fanfarroneando, pero su potencial es indudablemente real y
podría convertirse en una amenaza.
"El Patriarca no va a pasarlo por alto. Y dices que es hábil en juegos mentales y artes, lo que lo hace mucho más aterrador. El Patriarca desprecia a los Reyes Espada porque nunca pueden alcanzarlo, ni siquiera juntos. Baili Jingwei también es ignorado, con su mente aguda, porque la inteligencia no tiene poder sobre la verdadera fuerza. Puede matarlo cuando quiera. Pero al ser hábil en ambos aspectos, uno podría gobernar el mundo. Arruinaría las aspiraciones del Patriarca. Cuanto más rogaste por el chico, más se selló su destino."
"¿El Patriarca debe matarlo? ¿Entonces qué hacemos?"
Bali Yuyu se estremeció, sus ojos temblaban y sus puños se apretaron.
Baili Yulei frunció el ceño: "Yuyu, algo anda mal contigo desde
que regresaste. ¿Por qué te importa tanto su destino? Siempre te has
mantenido a raya hasta ahora y has matado a decenas de expertos durante estos siglos sin
siquiera pestañear. ¿Por qué entonces solo unos meses con ese chico te hicieron ir
contra el Patriarca por él? Yuyu..."
"Hermano Yulei, yo... yo no quiero estar sola..."
El labio inferior de Bali Yuyu tembló, suplicando: "Hermano Yulei, no puedo agradecerte
lo suficiente por todo lo que has hecho por mí. Ahora que el Patriarca quiere matarlo,
¿podrías hacer algo para salvarlo? Seguramente te estará inmensamente agradecido".
Bali Yuyu incluso se arrodilló.
¡Pá!
Baili Yulei le agarró el brazo y respiró hondo: "Yuyu, estás pidiendo
lo imposible. Nada puede impedir que el Patriarca mate a alguien".
"¡Hermano Yulei, te lo ruego!"
Bali Yuyu rompió a llorar, su rostro muy serio en sus súplicas.
Baili Yulei suspiró: "Levántate por ahora y déjame que te imponga tu castigo. Solo
dame tiempo para pensarlo".
"¡Hermano Yulei, muchas gracias por su ayuda!" Bali Yuyu se iluminó
y sonrió a pesar de sus heridas.
Baili Yulei esbozó una sonrisa irónica: "Yuyu, de verdad has cambiado. Es bueno que
hayas aprendido a sonreír..."


Capítulo 1041: Rodeados

Tres días después, la Secta Mar Brillante estaba oficialmente en guerra. Todos los discípulos
estaban armados, listos y animados para luchar. Tenían píldoras, armas espirituales,
bestias espirituales, de todo.
Con el parpadeo repetido del array de teletransportación, motas de luz flotaban
como estrellas, iluminando los rostros de los refuerzos de las otras tres tierras.
Los discípulos de las tierras occidentales se habían dado cuenta ese día en esa etapa de que
había sido Zhuo Fan quien había atacado por última vez. Esperaban visitarlo, pero con la
guerra encima, la situación era demasiado grave y se les negó.
El mejor discípulo de las tierras occidentales había regresado y deseaban deleitarse en
su gloriosa presencia, incluso como prisionero.
Especialmente algunos de sus viejos amigos, deseando hablar del pasado, pero la
ley marcial en la secta lo impedía todo.
En cuanto a los ancianos, nunca habían abandonado el Salón Principal. Habían estado
analizando el mapa de las cinco tierras con creciente preocupación y debatiendo
constantemente sobre la táctica correcta.
El enemigo los estaba tomando por sorpresa, con la Espada Invencible ya habiéndose
adentrado profundamente en sus tierras y escondiéndose. Se sentía como un hacha
colgando sobre sus cuellos. Muchos expertos fueron dejados atrás para que la base principal
no cayera tan rápido. Pero con Danqing Shen en el frente, las bajas
aumentarían rápidamente.
Esta guerra era dura, especialmente al ser empujados desde dos lados...
"Baili Jingwei es un verdadero estratega, haciendo que el equipo de la Espada Invencible se adentre en
nuestras tierras para controlar nuestras reacciones. Mientras ellos pueden esperar su momento, nosotros necesitamos
pensar dos veces cada acción. Solo podemos ver cómo nuestras líneas del frente retroceden,
ver cómo la muerte se acerca cada vez más".
Ling Yuntian estaba desolado, mirando a los otros expertos: "¿Alguno de ustedes tiene
alguna idea? ¡Por favor, compártanla!"
Murong Lie negó con la cabeza: "En su mayoría somos hombres de lucha. Luchar solos es
más nuestro estilo y no estamos acostumbrados a batallas a gran escala. Y
también está Baili Jingwei manipulando el tablero desde atrás. Esto solo
empeora las cosas".
"Las tierras occidentales tienen algunos pensadores profundos y hombres con experiencia militar. Ellos
protegen las fronteras de las tierras occidentales, pero no los trajimos. Seguramente
tendrían una solución".
El Exaltado Hei Ran habló con el ceño fruncido.
Ouyang Lingtian asintió: "Estos años la Alianza Luo ha experimentado un
crecimiento inmenso con el clan militar liderándolos. Las tierras occidentales
deberían estar bajo su control".
"Sí, desde que llegaron, la seguridad de las tierras occidentales solo se ha consolidado, ja, ja, ja..." El Exaltado Bai Mei se rió con orgullo.
"Una pena que se queden como defensores de las tierras occidentales. Solo uno de ellos viniendo
a las tierras del norte habría sido de inmensa ayuda para entender
cómo contrarrestar este grave problema".
Bu Xingyun esbozó una sonrisa irónica: "El Exaltado Bai Mei tiene mucha confianza en la
defensa de las tierras occidentales. Entonces, cuando el área central ataque las tierras occidentales,
no necesitaremos su ayuda, ¿verdad? Deberían poder aguantar mucho
tiempo, humph".
El Exaltado Bai Mei lo fulminó con la mirada.
"¡Informe!"
Un discípulo irrumpió y le entregó un resbalón de jade, no al Líder de la Secta Ling, sino
a los Exaltados Doble Dragón: "¡Exaltados, hay un informe urgente! ¡Las tierras occidentales
están en peligro!"
¡¿Qué?!
El Exaltado Hei Ran arrebató el resbalón de jade y jadeó: "¡El Rey Espada Zither está
marchando con su ejército sobre las tierras occidentales!"
Todos jadearon.
"¿Cómo puede ser? ¿Planea Baili Jingwei tomar dos tierras en esta guerra? ¿Es
el área central tan fuerte?"
"¡Gente, las tierras occidentales están en peligro, pueden...!" El Exaltado Hei Ran ahuecó su mano con expresión grave. Bu Xingyun se burló, disfrutando de su dolor: "Exaltado
Hei Ran, no es necesario apresurarse. Todos sabemos que las tierras occidentales tienen la Alianza Luo más
capaz atendiendo sus fronteras. No fallarán. Es mejor que
abordemos primero los problemas de las tierras del norte antes de ocuparnos de las tierras occidentales".
"Tú..." El Exaltado Hei Ran rechinó los dientes y sacudió la mano: "¡Informad
a toda la gente de las tierras occidentales! ¡Volvemos!"
"¡Exaltado, por favor, necesitamos permanecer unidos. No abandonaremos las tierras occidentales. No escuche al Líder de Secta Bu!" Ling Yuntian se inclinó en señal de disculpa.
El Exaltado Hei Ran se inclinó de nuevo, luciendo culpable: "Líder de Secta Ling, no soy
tan mezquino. Simplemente no podemos ignorar la difícil situación de nuestro hogar. No podemos ayudar a las tierras del norte en esto, lo siento. Una vez que las tierras occidentales estén seguras de nuevo, nos apresuraremos a ayudar a las tierras del norte".
"Las cuatro tierras son un solo cuerpo, ayudándose mutuamente en caso de necesidad".
Ling Yuntian fue muy cortés: "Las tierras occidentales están en peligro y, por derecho,
deben ir a protegerlas. Una vez que las tierras del norte estén estables, les brindaremos ayuda".
Los Exaltados Doble Dragón se inclinaron una vez más en señal de gratitud.
La gente de las tierras occidentales pronto se reunió fuera del salón, lista para regresar. Los hombres de las otras tres tierras los despidieron.
Pero entonces, otro discípulo se apresuró hacia los ancianos con un trozo de jade, inclinándose ante
Murong Lie: "Jefe de clan, el Inmortal Espada de Vino lidera un ejército hacia
las tierras del sur. ¡Por favor, regrese y combátalo!"
"Tierras del sur también..."
Murong Lie se estremeció de asombro, justo cuando otro discípulo se dirigió a Shangguan
Feixiong con un trozo de jade: "Jefe de clan, las tierras del este informan que Shangguan
Feiyun marcha con tres millones de hombres sobre nuestras fronteras. ¡Por favor, tome una
decisión, Jefe de clan!"
"¿Ahora las tierras del este?"
La boca de Shangguan Feixiong se contrajo y palideció. Todos los demás miraban con la boca abierta.
Las tierras del norte estaban en guerra y ahora las otras tres tierras también estaban enfrascadas en
batalla. Lo que era peor, cada frente tenía un Rey Espada liderándolos.
¿En qué piensa Baili Jingwei? ¿Planea tomar todas las tierras yendo
con todo?
Ling Yuntian se desplomó por el shock, "Dicen que Baili Jingwei es un
cerebro de planes complejos, sutiles y agudos. ¿Por qué entonces se arriesgaría tanto
atacando con todo y dejándose expuesto?"
"El área central ahora está abierta. ¿No teme un ataque? Incluso con el Imperio de la Espada Estelar
liderando toda una tierra, todavía necesita toda la mano de obra que tiene para la guerra
contra las otras cuatro. Cualquier disturbio en su imperio podría resultar fatal. Entonces
¿por qué..."
Todos estaban abrumados por una táctica aparentemente tan imprudente.
Shangguan Feixiong suspiró: "Podemos hablar todo lo que queramos sobre su riesgo, pero si
no hacemos algo, serán nuestros hogares los que caerán".
"Lo siento, Líder de Secta Ling, necesitamos defender nuestros hogares. ¡Adiós!"
"Queremos ayudar a las tierras del norte, pero necesitamos proteger nuestras tierras, perdónanos..."
"Líder de Secta Ling, somos amigos, pero primero debemos cuidarnos a nosotros mismos.
Perdónanos..."
...
Todos se apresuraron a disculparse con el Líder de Secta Ling y se prepararon para
partir. Tenían que regresar a casa y no demorarse en la ajena.
Ling Yuntian suspiró derrotado: "Estaremos rotos, todos nosotros, si nos dispersamos. Pregúntense, ¿qué tierra puede resistir al área central por sí misma? Las tierras del norte están bajo el mayor peligro de destrucción, con la Espada Invencible y cinco Reyes Espada acechando en las sombras. Seremos los primeros en caer, seguidos por todos los demás, uno por uno. Necesitamos permanecer unidos y no dejar que nos desarmen. De lo contrario, solo será cuestión de quién muere al final".
"Líder de Secta Ling, entendemos, pero ¿a quién sacrificamos?"
El Exaltado Hei Ran miró largamente a Ling Yuntian: "Todos sabemos que la victoria viene
de la unidad, mientras que la muerte sigue a la separación, pero no tenemos elección. Soy de
las tierras occidentales, así que, por supuesto, pienso en su seguridad. El Jefe del Clan Shangguan es
de las tierras orientales y también quiere lo mejor para ellas y no estaría de acuerdo. ¿No es
lo mismo para las tierras del norte y las tierras del sur? Baili Jingwei nos ha dado
un problema muy difícil que nadie puede resolver, dejándonos una hoja en blanco
sin respuesta".
Los demás no pudieron hacer nada más que ahuecar las manos: "Baili Jingwei es un verdadero
maestro. Puede ver lo débiles que somos y, aunque nos reunimos para
ayudar, ahora es solo una broma. Es un demonio que juega con nosotros. ¿Quién demonios
sacrificaría tres tierras por la seguridad de una?"
Los demás negaron con la cabeza, sin querer renunciar a sus hogares y
dominios. Era como esperar a que el área central los atrapara y los aniquilara.
Suspiraron impotentes y con desesperación: "Al final, nuestros destinos están en
manos del cielo. Solo podemos durar tanto como podamos..."
"¡Quizás una persona pueda resolver esto!" Alguien irrumpió en su discurso desesperanzado.
Todos se volvieron hacia Shangguan Feixiong con asombro, "¿Quién?"
"¡Gu Yifan!"
Los ojos de Shangguan Feixiong brillaron: "Uh, quiero decir, el mejor
discípulo de las tierras occidentales, Zhuo Fan. Él una vez nos ayudó a recuperar nuestra espada del área central,
incluso chocando con Baili Jingwei y ganando. ¡El único que puede
enfrentarse a la aguda mente de Baili Jingwei es él!"


Capítulo 1042: Suplicar al diablo

Todos los ojos se dirigieron a él y asintieron tras un momento de reflexión.
Todos habían experimentado de primera mano la mente retorcida e insidiosa de Zhuo Fan. Los Exaltados Doble Dragón se llevaron la palma, si hubiera un premio de por medio: "La habilidad de Zhuo Fan es incuestionable. Era muy conocido en las tierras occidentales en ese entonces, incluso sentando las bases de la actual Alianza Luo. Es bueno que podamos consultarle sobre la difícil situación de las cuatro tierras, y quizás incluso podamos recuperarnos".
"Uh, entonces deberíamos olvidar nuestro estatus y buscar su consejo..."
"¡No puedes!"
Ling Yuntian asintió después de una pausa, con Murong Xue fulminándolos con la mirada de una
santurrona ira: "Es una abominación, un heraldo de la calamidad. De ninguna
manera podemos entregarle el mando de innumerables vidas para que haga
lo que le plazca. ¡Conducirá a horrores inenarrables!"
Ling Yuntian frunció el ceño y habló solemnemente: "¿Tiene la señorita Murong una
idea mejor para nuestra actual crisis?"
"Yo..."
Murong Xue no encontró palabras.
Ling Yuntian suspiró: "Señorita Murong, perdone las palabras crudas de un anciano, pero
¿qué hombre se preocuparía si el agua es buena o no cuando la sed lo tiene
en un agarre apretado? Tal como están los asuntos urgentes, necesitamos a alguien que pueda ayudarnos
a superar esta situación. Estamos en un punto en que cualquier idea, por podrida que sea, sería
mejor que nada, independientemente de las consecuencias.
"Señorita Murong, estamos abiertos a cualquier idea que pueda tener. Pero si no tiene
ninguna, espero que la señorita no sea tan intransigente en negarse, gracias".
Ling Yuntian se inclinó con un rostro frío y luego se dirigió al resto: "Vamos a ver
qué solución puede proporcionar el mejor discípulo de las tierras occidentales".
Dirigió el camino a la mazmorra de la secta, con los ojos brillando de esperanza. Murong
Xue fue la única que se quedó atrás en desafío.
"Xue'er, la situación general tiene prioridad. ¡Deja de pensar solo en tus principios
parciales!" Murong Lie le dio una palmada en el hombro con un suspiro.
Murong Xue estaba indignada: "No soy parcial. La mente de ese tipo está retorcida.
Cualquier plan será retorcido, sin importarle los peligros que pueda traer,
ni el daño. ¿Por qué el líder de la secta Ling insiste en suplicarle a un diablo?"
"En la desesperación, el hombre tomará cualquier cosa, ya sea de Dios o del diablo". Murong Lie
suspiró, le acarició la cabeza y los siguió.
Su última esperanza era Zhuo Fan, quien venció a Baili Jingwei en su propio juego.
Poco pensaron en la indignidad y la crueldad que tal plan podría
implicar...
Dentro de su celda, Zhuo Fan disfrutaba de su raro momento de dicha.
Cuidaba meticulosamente el cabello blanco de su esposa, que fluía ante
él como una cascada plateada.
Zhuo Fan sonrió, lleno de ternura por la mujer. Le pidió a
Qiao'er una respuesta: "¿Qué te parece el peinado de tu papá esta
vez?"
"Mejor." Qiao'er se rió y levantó el pulgar.
Zhuo Fan asintió y dijo: "Por supuesto, después de tres días de peinarme,
ya le he cogido el truco, aunque incluso peinarme para siempre me parece poco.
Solo espero poder peinar a tu mamá lo mejor que pueda antes de irme. No
querría irme con arrepentimiento".
"Papá, volveremos sanos y salvos del Mar del Norte, no te preocupes."
Qiao'er notó su preocupación y lo calmó.
Zhuo Fan dijo: "¿Quién puede decirlo con certeza? Es mejor planificar con antelación. Fue por hacer las cosas sin un plan la última vez que lastimé a tu mamá al irme así. Lo pensaré bien ahora y me iré sin arrepentimientos. Para que si no regreso, deje a tu mamá cuidada".
Los ojos de Zhuo Fan se humedecieron mientras miraba a Chu Qingcheng. Qiao'er negó con la cabeza, enmudeciendo.
"Eres un verdadero hombre, señor. He visto a muchos cultivadores demoníacos, hombres que han ido lejos por el camino demoníaco, traidores y salvajes, pero ninguno como usted, tan embriagado de amor, superando también a muchos grandes cultivadores justos".
Los Cuatro Ancianos de la Cumbre de Nieve se conmovieron con su muestra de afecto y
suspiraron: "No te pareces en nada a un cultivador demoníaco. Cuando escuchamos tus
hazañas pasadas y te vemos ahora, es como si fueras una persona diferente. ¿Ha
el señor renunciado al camino demoníaco o ha alcanzado una etapa más allá de nuestro
alcance? Simplemente estamos perplejos".
Zhuo Fan suspiró: "¿Quién puede decirlo? La emoción es la perdición del camino demoníaco,
pero en palabras de mis maestros, un punto de control en el camino demoníaco. Así que me
sumerjo de cabeza, cada vez más profundo. Ni siquiera yo me he dado cuenta de lo
lejos que he llegado. Puede que solo esté caminando por un nuevo camino demoníaco.
Aunque solo he pasado el comienzo, sin un final a la vista. O tal vez me he
desviado del camino sin siquiera saberlo".
"El señor tiene una valentía increíble para caminar por un camino inexplorado y sus peligros. Le
admiramos". Los ancianos se inclinaron: "Pero recorrer un nuevo camino hasta el final está destinado
a traer un logro monumental. ¡No desearíamos nada más que
presenciar su gloria!"
Zhuo Fan suspiró: "El camino por delante está oscuro. Ni siquiera puedo orientarme,
y mucho menos pensar en la gloria. Pero este camino que elegí lo afrontaré
hasta el final. Para permanecer a su lado y derrotar a mi enemigo, necesito seguir
adelante".
Los ojos de Zhuo Fan brillaron con convicción y los cuatro ancianos volvieron a rendir
sus respetos.
¡Bum!
La puerta de la cárcel se abrió y el grupo de Ling Yuntian entró con caras largas.
Los cuatro ancianos miraron con el ceño fruncido, incluso con fastidio, ante la
interferencia.
Estos tres días, estos excepcionales expertos habían estado observando a Zhuo Fan
y su profunda comprensión del camino demoníaco. Habían intercambiado
palabras casuales, pero cada una estaba entrelazada con verdades profundas.
Los ancianos habían llegado a olvidarse de su deber de guardia, decididos a
exponer sobre el Dao y a obtener muchas verdades y realizaciones para sus almas.
La llegada de Ling Yuntian fue de lo más inoportuna, trayendo consigo a él y a su grupo
la podredumbre del mundo mortal. Los cuatro estaban, comprensiblemente,
muy en contra.
Como cuando un niño tenía el sueño más dulce y lo sacudían para que se despertara y
oliera la realidad.
Los cuatro ancianos eran iguales. El camino justo supera al mundo mortal, y con los debates que mantuvieron con Zhuo Fan, sentían que estaban por encima de los deseos mundanos y mortales. Pero al ser sumergidos de nuevo en el fango mortal, sus sistemas se sorprendieron.
Como venerables de la Secta Mar Brillante, sabían que su Líder de Secta debía
haber venido con razones reales y lo recibieron con respeto en lugar de ira.
Ling Yuntian estaba demasiado apurado para notar su cambio, inclinándose ante Zhuo
Fan: "Señor Zhuo, he venido hoy en busca de consejo".
"Lo sé."
"¿Tú lo sabes?"
"Ya era hora." Zhuo Fan sonrió, detuvo su peinado y miró a los
ancianos agitados, "El Imperio de la Espada Estelar del área central
debe haber atacado".
Ling Yuntian se estremeció, "Señor, ¿cómo lo sabe?"
"¿No es obvio? La apresurada llegada del Líder de Secta Ling solo podía significar asuntos
serios. Si no era la Espada Selladora del Cielo, entonces estaba relacionado con el área central.
Por no mencionar que usted no estaba tan angustiado incluso cuando perdió la Espada Selladora del Cielo".
Zhuo Fan sonrió mientras se acercaba y se sentaba en una silla que un guardia le había
liberado: "Y por último, el área central debe haber tomado tal acción que ni siquiera
el líder de la secta Ling pudo manejar, ja, ja, ja..."
Los corazones de todos se hundieron, pero sus ojos brillaron con más intensidad.
Zhuo Fan hace honor a su nombre, de increíble mente y previsión. Eso
significa que debería tener una contramedida para el plan de Baili Jingwei.
Todos miraron ansiosamente a Zhuo Fan, como a su salvador. Shangguan Feixiong
estaba aún más emocionado: "Líder de Secta Ling, ¿no le dije que es un
pensador profundo? Acudir a él en busca de ayuda para esto fue la mejor idea. No se quede
parado, pregúntele al joven maestro Zhuo por la solución".


Capítulo 1043: Gran Mariscal de las Cuatro Tierras

"Uh, bien, joven maestro Zhuo, el ejército del área central..." Ling Yuntian se apresuró
a inclinarse mientras hablaba.
Zhuo Fan lo despidió con un gesto: "No es necesario, ya lo sé. El ejército del área central no solo está atacando las tierras del norte, sino las otras
tres tierras, una guerra en todos los frentes y sin esperanza a la vista".
Todos se estremecieron y se quedaron en un silencio atónito mientras miraban a Zhuo
Fan.
"¡Señor tiene una mente tan astuta!"
El ojo de Ling Yuntian se contrajo, despertando de golpe, luego se inclinó de nuevo: "Solo hemos
recibido noticias de estos ataques, pero el señor lo sabe sin siquiera mirar. Sí, es como
dijo el señor, el Rey Espada Cortador de Dragones lidera el ataque a las tierras del norte,
mientras que las otras tierras también tienen un Rey Espada a cargo de esos
grandes ejércitos. No podemos hacer nada y no se nos ocurre qué hacer,
solo venimos a pedir el consejo del señor".
Zhuo Fan sonrió, "Es bastante simple, en realidad, nada del otro mundo".
¿Simple?
Todos se crisparon, sus ojos se quedaron vidriosos de confusión.
Con este grave peligro de ser atacados por cuatro frentes, ¿el Señor Zhuo cree
que no es nada?
¿Es solo fanfarronería, o tiene alguna estrategia divina para ayudarnos a salir
de esto?
Todos parecían incrédulos y atónitos.
¿No nos estará engañando, verdad?
El Exaltado Hei Ran también se vio sorprendido por su jactancia: "Zhuo Fan,
eres el orgullo de las tierras occidentales. Todos conocemos tus habilidades, pero no puedes
mirar esto con tanta indiferencia. Necesitas ser serio. El propio Baili Jingwei
ideó este plan, la mejor mente del área central. No hay lugar para errores.
Necesitas pensar bien las cosas y proponer una respuesta completa. Cómo
desplegar tropas, cómo repeler al enemigo, cómo proporcionar apoyo, cómo engañar
al enemigo, cómo cargar, todo esto necesita un pensamiento exhaustivo. Estás
tratando con la mente más famosa y cualquier error..."
"Exaltado Hei Ran, solo estás enumerando tácticas militares, pero no estoy muy
familiarizado con ellas. Si buscas la victoria, eres bienvenido a ver a Luo
Yunhai. Él es mucho mejor que yo".
Zhuo Fan lo interrumpió con una sonrisa: "Lo conoces como Jefe del Clan Luo,
habiendo crecido en el ejército y con un conocimiento más profundo de las guerras que
yo".
¡Ugh!
El Exaltado Hei Ran se quedó perplejo: "Es decir, Zhuo Fan, no bromees. Luo
Yunhai es un buen hombre, sí, pero si pudiera luchar contra el astuto Baili Jingwei,
entonces este último no nos habría puesto en tal aprieto yendo a la guerra
en cuatro frentes.
"Así que, cuando ni siquiera un general invencible puede manejarlo, esto demuestra que
las tácticas militares no tienen lugar aquí".
Zhuo Fan sonrió: "Exaltado Hei Ran, te equivocas desde el momento en que
pensaste en lograr la victoria. Esto no es una cuestión de lucha".
Todos se encogieron de asombro, con Ling Yuntian ahuecando las manos:
"Señor Zhuo, si esto no es la guerra, ¿entonces qué?"
"¿Quién es Baili Jingwei?"
"¡Primer Ministro del Imperio de la Espada Estelar del área central!"
"Ahí lo tienes." Zhuo Fan arqueó una ceja, "No es un comandante ni un
general, sino un Primer Ministro. ¿Acaso piensa en luchar contra ti? Es
un político, haciendo todo lo posible para ejercer influencia".
La ceja de Murong Lie se sacudió y murmuró: "¿En qué se diferencia un político
de un comandante, ahora que dirige los ejércitos del área central?"
"Es mucho más codicioso."
Zhuo Fan respondió: "No hay engaño sin comercio, pero no hay nadie más
astuto que un político. Un comandante siempre se concentra en ganar
terreno, en ganar una batalla a la vez. Mientras que un político solo piensa
en engordar sus bolsillos con cada acción mientras ignora los detalles. Él
libra la guerra con cuatro tierras, pero ¿realmente quiere luchar contra todas? Su
verdadero propósito es dispersarlos. No importa qué tierra elijan defender,
las otras tres se amargarán, lo que les facilitará tomar las tierras. Es un
plan mucho más efectivo que luchar por cada palmo de tierra. En otras palabras,
es un juego mental, sin importancia, cómo terminan las cuatro guerras,
mientras que su mentalidad cambiante sí lo es".
Todos asintieron, viendo la razón.
Ling Yuntian se inclinó de nuevo con respeto: "También habíamos pensado en esto, pero
con el análisis del señor, llegamos a ver lo insidioso que es. Pero entender es
una cosa, mientras que lidiar con ello es otra. Pedimos el consejo del señor".
"No podría ser más fácil. Si Baili Jingwei fuera un buen tipo, yo también me quedaría perplejo.
Sin embargo, un tipo que promulga una estratagema tan astuta no tiene lugar entre los
justos. Puedo leerlo como un libro abierto. Cuando hizo que Baili Yutian fuera
a las tierras del norte con cinco Reyes Espada, lo entendí todo. Ninguno de
nosotros es buena gente. Solo un hombre de nuestras mentes astutas puede entender al otro,
je, je, je..."
Zhuo Fan esbozó una sonrisa críptica y los otros sonrieron de alegría, ansiosos por saber
cuál era su contraataque.
Zhuo Fan optó por el silencio, desconcertándolos en el peor momento y haciendo
que los rostros de estos ancianos se pusieran rojos y brillaran con una esperanza infinita.
Hermano, ¿dónde está el resto?
Zhuo Fan habló con orgullo: "Por cierto, aún no hemos establecido los términos. Empecemos, ¿de acuerdo?"
Todos se encogieron y casi se caen. Sus caras se crisparon y se abatieron.
Oh, claro, nada es gratis en el mundo. Seguramente no está por encima de pedir que se le pague por su plan de rescate.
Zhuo Fan sabía cómo venderse, mostrando su talento antes de hablar de condiciones. Si las mencionaba antes, la otra parte nunca creería en sus habilidades.
Zhuo Fan lideró las conversaciones, haciendo que fuera su única esperanza de supervivencia.
Estaban atrapados con él.
Y como hombres desesperados aferrándose a cualquier salvavidas, aceptarían sus términos
sin dudarlo.
"Señor Zhuo, estaremos de acuerdo con cualquier condición que tenga, solo ayúdenos
contra las invasiones del área central". Ling Yuntian se puso serio mientras hablaba
con sinceridad.
Eso fue todo lo que Zhuo Fan necesitaba escuchar, su rostro radiante, "En primer lugar, esta
guerra de cinco frentes estará bajo mi mando y a nadie se le permitirá interferir".
"Por supuesto, ya que solo usted puede manejar a Baili Jingwei, seguiremos su
ejemplo". Todos asintieron apresuradamente.
"Segundo, quiero que jures por tu camino que cuidarás la seguridad de Qingcheng.
Pase lo que pase, debes protegerla y cuidarla".
"Uh, bueno..." Parecieron desconcertados, y Zhuo Fan continuó, "Cualquier cosa
puede pasar en el campo de batalla. Si muriera repentinamente, ¿ni siquiera podrías
cuidar de mi familia? No puedo dejar este mundo sabiendo que mi esposa no está cuidada.
Jura y me quedaré tranquilo".
Oh, ya veo, claro.
Todos vieron la razón, haciendo sus votos basados en su propio camino de
cultivo. Una vez que un cultivador hacía tal voto, era para toda la vida. Tenía que
cumplirlo o todas sus creencias se desmoronarían junto con sentir la ira del
cielo.
Nadie tomaría una promesa tan a la ligera, aunque solo fuera por alguna
viuda. ¿Qué era lo peor que podía pasar?
Solo los Exaltados Bai Mei y Hei Ran sintieron que les subía la temperatura. Zhuo
Fan claramente les estaba insinuando que habían salvado a Ye Lin mientras
dejaban morir a Chu Qingcheng apenas unos días antes, en el escenario.
Tal fue su mala suerte, ya que Zhuo Fan no estuvo presente en los últimos años para ver
lo considerados que habían sido con Chu Qingcheng todo este tiempo. Hacer esto
había hecho que pareciera que este favor de cinco años no había servido de nada.
La oportunidad se valora mucho más que la prevención.
El Exaltado Hei Ran suspiró.
Zhuo Fan estaba tranquilo ahora que esta condición había sido aceptada. Ya no
necesitaba preocuparse por la seguridad de Qingcheng cuando estuviera en el mar.
Los ojos de Zhuo Fan brillaron y dijo: "Lo siguiente no es una condición. No es
exactamente correcto que un convicto mande a las fuerzas de los ancianos de cada tierra..."
"¡Oh, claro, estamos totalmente comprometidos a apoyar al Gran Mariscal Zhuo de las
cuatro tierras en la defensa de nuestros hogares contra los invasores. ¡Todas las sectas y clanes
de las tierras están a su disposición!"
Ling Yuntian se inclinó.
El resto lo siguió: "¡Que el señor sea nombrado Gran Mariscal de las cuatro
tierras para combatir al enemigo!"
"En ese caso, ¿a qué esperas? Libera a este Gran Mariscal y sácalo a luchar
contra Baili Jingwei. ¿Esperas que luche contra él entre rejas?"
Zhuo Fan arqueó una ceja y sonrió. Qiao'er se rió a un lado.
Los guardias mercantes se inclinaron con sonrisas de respeto.
El Señor Zhuo es sabio más allá de sus años. No le preocupaba ser expuesto ya que
ya tenía todo bajo control. Es como un dios...


Capítulo 1044: Se ha ido demasiado lejos

"Hermana Xue'er, puedes estar tranquila sabiendo que mi padre, el hermano Murong y
todos los demás son hombres con experiencia en el mundo del cultivo. Lo han visto todo y no van a dejar que un mocoso recién llegado los engañe".
Frente al Salón Principal, Murong Xue seguía luciendo angustiada y enojada. Ouyang Changqing intentó apaciguarla.
Pero la chica de sus sueños, sin duda, no estaba interesada.
La gente de las tierras occidentales se había reunido hacía tiempo, esperando las órdenes de la Mansión del Doble Dragón para regresar y defender su hogar. Las palabras del mejor discípulo de las tierras del norte se ganaron sus miradas frías. Ye Lin se burló de él: "Tienes una buena boca. Aún no has crecido y llamas a otro mocoso?"
"Ye Lin, te he vencido una vez, mejor discípulo de las tierras occidentales, y puedo
hacerlo de nuevo. ¿Quieres intentarlo?"
"¿Qué hay que temer de luchar contra un mocoso tonto? Pero deja una cosa clara, yo era el
mejor discípulo antes, pero con mi hermano mayor de vuelta, ahora soy el segundo.
Aunque soy más que suficiente para los de tu calaña".
"Entonces empezaré la paliza contigo antes de arreglarme con tu
hermano mayor convicto. El mejor discípulo de la tierra es una parte crucial de mi
futuro. No voy a renunciar a ello, humph!"
¡Crack!
Los nudillos de Ouyang Changqing crujieron mientras apretaba el puño, dedicándole a Ye Lin una
sonrisa cruel. Ye Lin ladeó la cabeza, sin miedo, sonriendo mientras se acercaba.
Los dos estaban listos para derramar sangre.
La audiencia negó con la cabeza, con Murong Xue ignorándolos por completo.
Wu Qingqiu agitó las manos, interponiéndose entre ellos con una sonrisa: "Hermanito
junior, todavía somos invitados aquí y no podemos empezar una pelea con nuestros anfitriones.
Joven maestro Ouyang, usted es la imagen de su secta y no debería pelear
con sus invitados. Nuestros mayores tendrán que castigarlos si siguen con esto.
De todas formas, estamos a punto de separarnos, así que ¿podemos, por favor, no hacerlo con
una pelea? Vayamos cada uno por nuestro camino en buenos términos".
Los dos resoplaron y miraron hacia otro lado.
Wu Qingqiu negó con la cabeza. Los demás asintieron.
Ye Lin podrá ser el más fuerte de las tierras occidentales, pero el liderazgo recaerá en Wu Qingqiu con su elegancia. Él sabe cómo ver las cosas en perspectiva.
Solo su mente abierta podía mantener la paz entre las sectas. Ningún otro
discípulo era mejor que él...
"Humph, puede que sea tarde para una pelea, pero todavía necesitamos aclarar algunas cosas".
Incapaz de lucirse ante la chica de sus sueños solo por las suaves palabras de Wu Qingqiu, Ouyang Changqing refunfuñó: "Soy un hombre razonable. Sé que piensan el mundo de Zhuo Fan, pero ¿no es porque es más fuerte que ustedes? Ja, ja, ja, lo vi yo mismo, así que sé que es verdad. Ese es su talento, mientras que sus pocas décadas en esta tierra no pueden compararse con la experiencia que mi padre y los ancianos han acumulado. ¿Crees que puede manejar algo que mi padre no puede? Simplemente me puse en su lugar y lo llamé mocoso, ¿qué hay de malo en eso?"
Wu Qingqiu negó con la cabeza: "Joven maestro Ouyang tiene razón, pero no comprende al hermano Zhuo. Solo experimentando sus tácticas se dará cuenta de lo mucho mejor que es que muchos ancianos. ¿Por qué si no el líder de secta Ling y los demás se rebajarían a pedir ayuda a un convicto?"
"Cualquiera intentaría cualquier cosa cuando el tiempo es crítico". Ouyang Changqing
puso los ojos en blanco.
Ye Lin sonrió: "¿Por qué no han venido a ti entonces?"
"Tú..." Ouyang Changqing lo miró furioso.
Los ancianos entonces se acercaron, habiendo regresado de la mazmorra.
Solo que esta vez, lucían mucho más alegres y despreocupados que la última vez
que se fueron.
Entre sus ojos llenos de esperanza estaba Zhuo Fan, sosteniendo la suave mano de Chu Qingcheng
y a Qiao'er en la otra.
Los ancianos incluso actuaban como sirvientes, inclinándose y arrastrándose ante Zhuo
Fan como si fuera su antepasado.
Los discípulos quedaron atónitos.
¿Qué acaba de pasar? ¿Por qué un convicto es aclamado como un héroe? Los ancianos
son empalagosos con él, como si no tuvieran dignidad de la que hablar...
Ouyang Changqing se quedó boquiabierto un rato, dando tiempo a que la comitiva de Zhuo Fan
entrara en el Salón Principal.
Ouyang Changqing se despertó y corrió hacia Ouyang Lingtian: "Papá,
espera, ¿qué está pasando? ¿Por qué eres tan amable con un mocoso? ¿Tiene
un plan tan brillante para cambiar las cosas?"
"Uh, todavía no, pero pronto."
Ouyang Lingtian le acarició la cabeza y se apresuró a entrar en el Salón Principal.
El rostro de Ouyang Changqing se crispó y miró al resto de los
discípulos atónitos: "El maldito mocoso tiene talento, para estafar a tantos ancianos.
Simplemente no entiendo qué gran plan podría tener para conseguir que mi padre, un
cultivador experimentado, lo siga. ¿Qué hizo?"
Todos negaron con la cabeza.
"¡Ja, ja, ja, ya te lo dije. Hay veces en que el hermano Zhuo es más astuto
que cualquier anciano!" Wu Qingqiu dijo con orgullo.
Ouyang Changqing estaba muy confundido, todavía incrédulo.
¿Un mocoso acaba de engañar a un montón de viejos experimentados?
Todos sonreían de oreja a oreja, como si acabaran de encontrar a su señor y salvador. ¿Cómo pudo un mocoso lograrlo?
¡Divino!
¿Por qué papá nunca me ha mirado así?
Ouyang Changqing estaba atónito, mientras Murong Xue estaba completamente anonadada.
Lo más que creyó fue que si estos ancianos aceptaban el asqueroso plan de Zhuo Fan,
el mundo estaría en caos por sus métodos despreciables y crueles.
Pero ahora era mucho peor. Estos líderes de su propia tierra no solo habían
aceptado su plan, sino que incluso lo adoraban. Ahora el daño que haría
solo se multiplicaría.
Murong Xue atrapó a Murong Lie, que era el último en entrar, con inquietud, y
le tomó la mano: "Hermano, ¿qué está pasando? ¿No iban todos a pedirle una solución? ¿Por qué está fuera de circulación? Lo entendería si fuera su condición, pero por qué actúan todos..."
"Xue'er, no estabas allí, así que no lo sabes. Lo hemos subestimado gravemente". Murong Lie respiró hondo.
Murong Xue dijo: "Hermano, ¿qué significa eso?"
"Su mente es aguda y astuta, sus planes sublimes, incluso inhumanos. Estoy firmemente convencido de que puede ser el único en las tierras que puede hacer frente a Baili Jingwei."
Murong Lie parecía eufórico: "Todavía no le habíamos explicado las acciones de Baili Jingwei,
y él ya lo había previsto. Nosotros mismos acabábamos de darnos cuenta, pero él ya lo sabía.
¿No es divino? Por eso discutimos la posibilidad de evitar este peligro en las tierras,
convirtiéndolo en el Gran Mariscal de las cuatro tierras, controlando todo.
Todos obedecerán sus órdenes, incluyéndonos a nosotros".
¡¿Qué?!
Todos jadearon y empezaron a susurrar: "¡Gran Mariscal de las cuatro
tierras, equivalente a convertirse en el gobernante de todas ellas! ¿Y puede desplegar a cualquiera?"
"Sí, es así de simple, pero en tiempos de guerra, lo necesitamos para resolver esta
crisis".
Mirándolos tan sorprendidos, Murong Lie agitó la mano: "Esta es la situación. Ahora
necesito entrar y discutir más asuntos. Por una vez,
la elección del Jefe de Clan Shangguan realmente está a la altura de las expectativas, ja, ja, ja..."
Murong Lie se deslizó dentro del Salón Principal, dejando a todas estas personas atrás
para procesar noticias tan explosivas con miradas atónitas.
Wu Qingqiu fue el primero en reaccionar, mirando a sus compañeros discípulos, Ye Lin
y a Ouyang Changqing: "¿Ves? Este es el poder del mejor discípulo
de las tierras occidentales. Mientras nosotros nos peleamos por quién es el mejor discípulo de la
alianza, él ya tomó el control de las cuatro tierras, convirtiéndose en su Gran
Mariscal. Los ancianos incluso siguen sus órdenes. Esta es la brecha entre
nosotros. Somos sus pares pero nos quedamos en el polvo, tan atrás que ni siquiera podemos
verlo".
Todos asintieron, luego negaron con impotencia. Cuanto más atrás estaban con respecto a ese monstruo, más desesperación sentían.
El hombre más orgulloso de la historia, Ouyang Changqing, sintió la punzada
mucho más profundamente que el resto...


Capítulo 1045: Solo un juego

"No, cualquier plan podrido que provenga de ese demonio solo traerá
sufrimiento y dolor. ¡No se le puede dejar a cargo de la guerra! No quedará
nadie vivo para recoger los pedazos".
Murong Xue estaba indignada y asaltó el Salón Principal, fanática en su
convicción. Los demás todavía estaban tratando de asimilar lo que vieron
para detenerla.
Por primera vez, el ego de Ouyang Changqing estaba tan afectado que no pudo
atender a la chica de sus sueños. Suspiró a Wu Qingqiu: "Nunca he visto
a esos viejos inclinarse ante nadie en mi vida. Ese mejor discípulo tuyo es
una rareza de la naturaleza. Ya que estás con él todo el tiempo, ¿acaso su estilo
no está influyendo en tu cultivo y tu mente?"
"Todavía estamos a salvo, ya que no llegó a la Mansión del Doble Dragón cuando
supuestamente murió. Nuestras mentes aún no se habían corrompido, ja, ja, ja..."
El grupo de Wu Qingqiu se encogió y soltó una risa seca. Ouyang Changqing
asintió: "Qué golpe de suerte, porque si hubiera sido yo, solo el hecho de ser constantemente
comparado con semejante monstruo me habría dado un derrame cerebral por tanta ira.
¿Cómo llegó a liderar las cuatro tierras...?"
Ouyang Changqing se sentó con la mirada apagada. Murong Xue se dirigió directamente al Salón Principal. Vio a Ling Yuntian y a otros expertos de la Etapa Génesis
inyectando su Yuan Qi en el punto de acupuntura de Zhuo Fan y pronto su cultivo fue
liberado.
Zhuo Fan se estiró un poco y asintió con una sonrisa.
Murong Xue lo fulminó con la mirada, pero se inclinó ante Ling Yuntian con una petición:
"Líder de Secta Ling, usted dijo que solo iba a escuchar su plan. Contra
mis principios, elijo respetar esa decisión. Pero su mente está trastornada, así
que ¿cómo puede dejarle tomar el control de los ejércitos de las cuatro tierras? Hay
demasiadas vidas en juego. ¡El más mínimo error conducirá a un genocidio!"
"Señorita Murong, es precisamente por eso que todos hemos llegado a esta decisión
de dejar al Señor Zhuo a cargo. Solo él puede luchar contra un genio como Baili Jingwei.
Señorita Murong, ¿sería posible que abordara su prejuicio hacia el Señor Zhuo?" Ling
Yuntian la miró con ojos fríos, harto de esta chica celosa.
Murong Lie ya no la defendía después de que Zhuo Fan lo convirtiera en un creyente
de sus habilidades: "Xue'er, esto es por el bien de todos, así que no dejes que las emociones o
tu obligación moral nublen tu juicio. Ninguno de nosotros podría sufrir la
consecuencia de perder esta guerra".
"Entonces pido que Zhuo Fan esté bajo supervisión constante, para evitar que abuse de su autoridad. Cada orden necesita aprobación unánime antes de ser ejecutada. Es la medida de seguridad mínima que podemos tener para evitar que su veneno se filtre en las masas."
Murong Xue lanzó dagas de odio a Zhuo Fan. Con su propio hermano ni siquiera de su lado,
sabía que Zhuo Fan los tenía envueltos en su dedo y no podía hacer nada para cambiar eso. Solo podía ceder, dejando de exigir su pronta ejecución y en su lugar
tratando de frenar su autoridad.
Los demás miraron con vacilación a Zhuo Fan. Sería una buena idea
tener una red de seguridad en este caos, evitando que cualquier error
se convierta en una catástrofe.
Así que se volvieron hacia él para ver su opinión.
Zhuo Fan habló despreocupado: "¿Han olvidado todos mi primera condición en
la mazmorra? Control total. ¿Y ahora quieren restringirme?
Humph, bien, simplemente me iré..."
"Uh, espera, Señor Zhuo, no es así para nada. Solo..."
Ling Yuntian estaba en pánico, mirando a Murong Xue: "Es solo la idea de la señorita
Murong como precaución adicional. En caso de que el señor pase algo por alto,
podemos abordar fácilmente el problema antes de que se descontrole".
Zhuo Fan levantó una ceja con burla: "¿Pasar por alto? Ja, ja, ja, es cierto, nadie
es perfecto e infalible. Seguro que cometeré errores..."
"Entonces, ¿el señor...?"
"¡No va a pasar!"
Justo cuando Ling Yuntian vio esperanza, Zhuo Fan la apagó, enfurecido:
"Líder de Secta Ling y señorita Murong, ¿qué entienden por guerra?"
Los dos no tenían una respuesta preparada. Eran simples cultivadores y sabían poco
sobre la guerra y todos sus aspectos.
¿No es solo luchar contra el otro por recursos y tierras? ¿Qué más puede
ser?
Los ojos de Zhuo Fan brillaron fríamente: "¡La guerra es un juego!"
"¿Un juego?"
Murong Xue se enfureció: "¿Estás tratando el horror y el sufrimiento que la gente
soporta en el campo de batalla como un juego? ¡Esto es absurdo! ¿Cómo pretendes
ganar esta guerra si ni siquiera puedes tomártela en serio? Líder de Secta Ling,
todavía creo que no es apto para..."
"¡Señorita Murong, usted es la que subestima la guerra!"
Zhuo Fan le gritó: "La guerra es solo un juego. Toda la gente, los bienes y
los lugares son los peones del jugador. Para ganar la guerra, hay que usar el menor
número de peones para hacerse con la mayoría de los peones del enemigo. La vida y la gente no
tienen cabida en ello. Un comandante con una conciencia pesada por estas bagatelas
nunca podrá ganar. Y cuando pierde, las bajas se acumulan en montones".
El labio de Murong Xue tembló, incapaz de replicar.
La mirada de Zhuo Fan era gélida, mirándola fijamente: "¿Qué guerra no tiene
bajas, usando las vidas de tu propia gente a cambio de las del enemigo?
Esto es la guerra en su estado más puro, un concepto que nadie puede negar. La señorita Murong
sigue y sigue hablando de sufrimiento y dolor, ¿entonces crees que con eso
puedes ganar solo con amabilidad? Tomar el mando tú misma será la peor
elección, hacerte un apoyo es dificultar al comandante. Para la victoria, sí,
puedo sacrificar un gran número de vidas, pero tu amabilidad detendrá mis órdenes
y resultará en un derramamiento de sangre mayor. ¿Quieres salvar a la gente, o ganar la
guerra? ¿Cuál de las dos?"
"Uh, creo que ganar la guerra significa salvar a la gente, ja, ja, ja..."
Los ojos de Murong Xue brillaron con determinación, pero fue Ling Yuntian
quien intervino para decir lo que todos los demás creían.
Pero todos aquí sabían que ganar la guerra y salvar a la gente apenas estaban
conectados. El ejército del área central marchaba sobre las tierras del norte, pero la
gente podría sobrevivir.
Toda esta charla era para darse una causa justa, si nada más.
Solo querían ganar la guerra y no salvar a la gente. La postura de Murong Xue
estaba, por lo tanto, en conflicto con la de todos los demás desde el principio.
"Como dimos nuestra palabra de dejar que el Señor Zhuo decidiera todo y él no
está de acuerdo, tendremos que vetar su solicitud..."
"Espera."
Zhuo Fan levantó la mano, mirando de Murong Xue a Ling Yuntian:
"Líder de Secta Ling, no hago esto para acaparar todo el poder, sino porque las
circunstancias lo exigen. Todos aquí saben que Baili Jingwei lidera el
otro campamento, sin que nada lo detenga. Necesito hacer lo mismo, y no
por arrogancia en mi infalibilidad, sino porque incluso si hay cosas
pasadas por alto, quizás ustedes no las noten, pero me distraerán de hacer mi
trabajo con sus acciones".
¡Ugh!
Todos se tensaron y esbozaron una sonrisa seca: "Señor Zhuo, ¿qué está usted...?"
"Ja, ja, ja, lo siento, puede que sea difícil de aceptar, pero es la verdad. Todos tenemos claro
el hecho de que la guerra es un juego entre Baili Jingwei y yo. No importa
qué movimiento hagamos, solo nosotros comprendemos la implicación total que conlleva. Cualquiera
que observe estará ciego a sus complejidades, así que es mejor no interferir.
Solo haz lo que digo y no hagas preguntas".
"¿Nos estás llamando tontos?" El rostro de Bu Xingyun se contrajo y se puso pálido: "¿Ni siquiera podemos unirnos a la pelea entre ustedes dos?"
Zhuo Fan sonrió: "Cada uno se conoce mejor a sí mismo, por eso esta es la
segunda razón por la que no necesito ayuda, ja, ja, ja..."
"¡Ja, ja! ¡Eso es una burla si alguna vez he escuchado una! Acabas de salir de la cárcel y empezaste a actuar con arrogancia. Mira cómo te vuelvo a meter..." Bu Xingyun se enfureció y dejó que la ira lo dominara, incluso atacó.
Ling Yuntian se interpuso ante él: "Líder de Secta Bu, está en la Secta Mar Brillante,
¿podría, por favor, tener la cortesía de un invitado? ¡El Señor Zhuo
podría haber sido simplemente un invitado y usted no habría tenido derecho a tratarlo así!"
La boca de Bu Xingyun se contrajo, rechinando los dientes mientras fulminaba a Zhuo Fan.
"Señor Zhuo, perdóneme, el líder de secta Bu es un poco impulsivo. No le haga caso."
Soltó un profundo suspiro y se inclinó ante Zhuo Fan.
Zhuo Fan le sonrió a Bu Xingyun: "No te preocupes, he visto mi parte de
perros sarnosos. No tengo tiempo para prestar atención a todos los ladridos, ja, ja,
ja..."


Capítulo 1046: Orden extraña

"Por qué tú..."
Los ojos de Bu Xingyun estaban inyectados en sangre, pero la mirada de Ling Yuntian
lo hizo retroceder. Este último se volvió hacia Zhuo Fan con una reverencia: "Señor Zhuo, por favor.
Permítame presentarle los asuntos actuales antes de que dé sus
instrucciones. Ja, ja, ja, las líneas del frente son fuertes, con el este y el oeste..."
"Eso no será necesario."
Zhuo Fan levantó la mano, sus ojos brillaron: "Líder de Secta Ling, ya
dije que Baili Jingwei es un político, su atención no está en las líneas del frente, así
que nosotros tampoco necesitamos prestársela".
¿Ignorar el frente?
Murong Xue hizo una mueca, sin haber escuchado nunca este tipo de razón, y desafió
su lógica: "Como Gran Mariscal, rechazas el consejo de los demás, ignoras el
campo de batalla, ¿entonces cómo pretendes luchar, cómo pretendes
mandar? Puede que no esté versada en el arte de la guerra, he visto mi parte
de líderes y sus ejércitos, pero nunca a uno que diera órdenes ciegas como tú.
¿Quién te crees que eres, una divinidad?"
"¡Contempla y sé testigo de mi... divinidad, ja, ja, ja!"
Zhuo Fan se encogió de hombros, recostándose en la silla del tutor mientras ordenaba: "Que todas
las tierras, excepto las del norte, retiren todas las tropas. Abandonen las fronteras y
retrocedan al centro. Al igual que la Mansión del Doble Dragón para las tierras occidentales, las
otras tierras deben tener su propia base principal. ¡Tienen tres días para reunirse
en sus respectivas bases!"
¡¿Qué?!
Todos abrieron los ojos de par en par, la mano de Ling Yuntian todavía gesticulaba en el mapa,
temblando de miedo.
"S-Señor Zhuo, ¿podría repetir? ¿Todas las tierras deben retroceder a sus bases? Eso dejará al enemigo libre para marchar hacia nuestros hogares y nos costará más luchar. Eso es como entregar las tierras al enemigo. Señor Zhuo, por favor..."
"¿No confías en mí?"
Zhuo Fan examinó sus ojos, burlándose: "Pelea tú solo entonces, y déjame a mí
fuera de esto".
"Uh, no, no, no, Señor Zhuo, solo encontramos esta orden un poco ridícula. Simplemente no
sabemos qué busca el señor al hacer esto..."
Ling Yuntian vio a los demás también con expresión desolada.
Zhuo Fan sonrió: "¿No te lo dije? Cuando haga un movimiento, no verás
sus verdades. ¿No es esto una obstrucción del deber? Debes transmitir mi orden
de inmediato. Cualquier retraso de tu parte conducirá a la derrota y el desastre,
lo cual es culpa tuya".
Zhuo Fan puso los ojos en blanco y, con exasperación, puso una pierna sobre la otra,
tomándose su tiempo para disfrutar de la canción que tarareaba.
La guerra y cualquier otra cosa no le preocupaban.
Pero eso no se aplicaba al resto de los líderes frenéticos aquí, quienes eran un
manojo de nervios angustiados.
La previsión y perspicacia de Zhuo Fan eran incuestionables. Robarles la Espada Selladora del Cielo, ayudar al clan Shangguan a recuperar la Espada Elevada y luchar contra Baili Jingwei hablaban por sí solos.
Luego, ahora, Zhuo Fan lanzaba una orden aleatoria sin ton
ni son, no diferente de un suicidio, y esperaba que la aceptaran.
Al seguirla, pensaron, provocaría la caída de las tres
tierras en menos de un mes. Y al negarla, las tierras podrían resistir
terreno durante un año más o menos, en el mejor de los casos.
¿Qué secretos esconde su orden?
Los ancianos se miraron, perplejos, llenos de dudas.
"Líder de Secta Ling, hermano, te dije que la cabeza de este tipo está llena de planes podridos. No te dejes engañar. ¡Está haciendo que cada tierra se suicide!" El tono decisivo de Murong Xue cortó el ambiente incómodo, aprovechando esta oportunidad para vengarse de Zhuo Fan y exponer sus viles acciones.
Los demás fruncieron el ceño, mirando al casual Zhuo Fan aún indecisos. Zhuo Fan
sonrió, "La única razón por la que te inclinaste y arrastraste por mi ayuda fue para sacarte de esta crisis, ¿no? Ya que vas a morir de todos modos, ¿tienes miedo de irte un par de días antes? ¡Humph, un montón de cobardes!"
"¡Guardia!"
Ling Yuntian, harto de preocuparse, ordenó: "¡Notifiquen a todas las tierras que retrocedan! ¡Abandonen los frentes y regresen a sus bases. Tienen tres días!"
"¡Sí, señor!"
El hombre voló para transmitir sus palabras.
Los demás entraron en pánico: "Líder de secta Ling..."
"Cualquier cosa es mejor que nada. ¿Alguno de ustedes tiene una idea mejor?" Ling
Yuntian suspiró y dijo: "Señor Zhuo, hemos seguido sus deseos. ¿Qué
hacemos ahora?"
Zhuo Fan sonrió: "Esperen. El siguiente paso llega después de tres días".
"¿En tres días veremos el efecto?" Ling Yuntian lo sobresaltó a él y a todos
los demás.
Zhuo Fan asintió: "Sí, la prisa es mala consejera. Cálmate, las tierras no
perecerán en tres días. Además, ya que confías en mí, yo también cooperaré de mi parte".
Zhuo Fan se puso serio e hizo un gesto a un guardia mercante para que se acercara y le prestara oído: "Puedes volver y reportar a Wu Randong de inmediato y restaurar la compañía en el área central, no, en cualquier otra tierra que no sea la del norte que esté en guerra".
"¿Tan pronto? Pero con las tierras en guerra..."
"Solo la guerra nos ofrece oportunidades únicas. Mientras las facciones luchan,
todavía podemos caminar en las sombras, pero también nos expandiremos enormemente gracias a ello.
Una vez que el polvo se asiente, la oportunidad también se perderá". Los ojos de Zhuo Fan
brillaron: "Prestad especial atención al área central y movedos rápido y con fuerza.
Quiero que la peor pesadilla de Baili Jingwei se haga realidad ante sus ojos.
Entonces no podrá detenerlo, ja, ja, ja..."
El hombre asintió y se inclinó: "¡Obedezco, señor!"
Se llevó a los demás guardias de la caravana y se fue. Viéndolos marcharse con tanta
prisa, Ling Yuntian estaba perplejo: "Señor Zhuo, ellos..."
"Hice que nuestros propios hombres trabajaran en conjunto con sus movimientos. La Montaña del Diablo
podrá ser una secta oculta y no se involucra en asuntos mortales, pero aún
tiene influencia entre los mortales. Les hice contactar y ayudarlos a armar
un poco de lío para nuestro querido amigo Baili Jingwei".
"¿De verdad?"
Ling Yuntian se iluminó de alegría y se inclinó: "Me siento muy honrado de que la
gran Montaña del Diablo ofrezca asistencia. Gracias, señor, por todo".
Los demás también estaban contentos, contentos de haber tomado la decisión correcta al poner
a Zhuo Fan al frente del ejército de la alianza. Incluso involucró a su secta,
lo cual era motivo de celebración.
Zhuo Fan fue modesto, "No es nada, solo unas pocas fuerzas mortales. Aunque mi
secta está oculta y alejada de los asuntos mortales, ja, ja, ja..."
No es para ayudarte de ninguna manera, solo para expandir mi poder mientras lo hago.
No soy un comedor social, así que no trabajo gratis, ¡ja, ja!
Zhuo Fan puso los ojos en blanco, mientras Murong Xue lo miraba fijamente, como
si mirara a un criminal.
Tu juego no funcionará, ¡no mientras yo esté vigilando cada uno de tus movimientos!
En las tierras occidentales, el líder de la Alianza Luo Yunhai, junto con Zhuge Changfeng, Leng
Wuchang y You Ming, se encontraban en la tienda de mando discutiendo planes con
un suspiro.
"Gente, han sido tres largos días de análisis y reconocimiento. ¿Tienen
alguna idea de cómo luchar contra el enemigo?" Luo Yunhai se veía demacrado mientras se volvía
hacia sus ayudantes.
Los tres negaron con la cabeza con impotencia.
You Ming, el más versado en asuntos militares, señaló el campamento enemigo
en el mapa: "El enemigo es el Rey Espada Zither, sin experiencia militar
y sin saber nada de dirigir soldados. Sus filas tampoco son apretadas.
Cualquier otro habría tenido fácil luchar contra ellos, pero tienen la
ventaja en poder. Sus veinte millones de hombres son en su mayoría expertos,
con el Rey Espada Zither el más fuerte de todos, capaz de luchar contra miles. No importa
qué táctica, qué maniobra, qué trampa usemos, su poder nos
arrasará con un asalto frontal cada vez".
You Ming miró a Leng Wuchang.
"No me mires. Si tú no puedes resolverlo, ¿crees que yo sí? Mi
oponente no es más débil que el tuyo".
Leng Wuchang suspiró y negó con la cabeza: "Toda estrategia se basa en tácticas
abiertas y encubiertas. Las abiertas se refieren a formaciones, mientras que las encubiertas ocultan intenciones
para un resultado siniestro. Sin embargo, mientras el Rey Espada Zither lidera el ejército, un
practicante, el estratega no es otro que el mejor oficial del área central,
Baili Jingwei. Es hábil tanto en lo abierto como en lo encubierto. Es imposible
detectar cualquier debilidad que explotar. He examinado la situación y Baili
Jingwei ha hecho que su despliegue sea inquebrantable. La única oportunidad que puedo
reunir es por la retaguardia".
"¿Retaguardia?"
"Sí, está atacando las cuatro tierras con un ejército cada una para que las tierras
no tengan tiempo para nada más, un golpe maestro. Las cuatro tierras ya no pueden
cuidarse mutuamente en este caso. Pero también es por esto que
deja su retaguardia abierta. Necesitamos causar una conmoción en su retaguardia y lo
obligaremos a retirarse en pánico".
Leng Wuchang habló solemnemente, señalando el mapa: "Sin embargo, todos los caminos
de las cuatro tierras están bloqueados. ¿Quién llegará a su retaguardia? Por eso la
única debilidad no puede aprovecharse. Los ejércitos de Baili Jingwei marchan con todo
su poder sobre nosotros, atrapándonos y sin dejarnos espacio para ganar".


Capítulo 1047: Secretos del Cielo

Luo Yunhai contempló el mapa táctico con profunda preocupación: "Sí, con las cuatro
tierras bajo ataque, intentar cualquier atisbo de éxito desde el frente es imposible.
Señor Leng, ¿hay alguna posibilidad de que podamos atacar el corazón del área central?
Rumores, divide y vencerás, o cualquier táctica para sembrar dudas y desmoronar su
ofensiva militar".
"Uh, bueno..."
Leng Wuchang negó con la cabeza, volviéndose hacia Zhuge Changfeng, pasándole el
bastón: "Jefe de Clan, Zhuge Changfeng fue una vez Primer Ministro de un imperio.
Él es mucho más adecuado para esto, ja, ja, ja..."
Luo Yunhai miró a Zhuge Changfeng con esperanza, el gran
mayordomo del clan Luo.
Zhuge Changfeng puso los ojos en blanco y suspiró: "Señor Leng, es usted muy astuto,
sabiendo que no hay solución y aun así me arrastra a esto. ¿Se está burlando
de mí?"
Leng Wuchang bajó la cabeza con una sonrisa.
"Mayordomo Zhuge, ¿tampoco podemos explotar ninguna debilidad en sus corazones?" Los
ojos de Luo Yunhai se estremecieron y su corazón se hundió.
Zhuge Changfeng reflexionó antes de suspirar: "Jefe de Clan, perdone mi
incompetencia. El Imperio de la Espada Estelar ha sido una nación desconcertante desde
su concepción. Las tácticas normales no funcionan en él. En los imperios normales, el emperador
estaría en constante desacuerdo con sus funcionarios, un lado esforzándose por mejorar al
otro. Y aunque una ofensiva militar directa mostraría pocos resultados, incitar
a la corte enemiga los enfrentaría entre sí".
Luo Yunhai lo sabía demasiado bien. Su padrino fue víctima de ello. Odiaba estas sospechas entre el señor y sus súbditos, pero también conocía su
valor.
En cualquier imperio, por fuerte que sea, las sospechas entre el señor y los funcionarios
llevarían a errores que provocarían el colapso. Se podría tener un comandante divino
y funcionarios impecables, pero si el emperador desconfiaba de ellos,
haría todo lo posible para quitarles la vida.
Lo que siguió fue que la nación enemiga tuvo sus problemas mientras la crisis
se evitó.
En esta situación, Luo Yunhai, un hombre modesto, encontró esta táctica solapada
la más plausible. En cualquier caso, todo vale en el amor y en la guerra. Ganar era lo único que importaba, sin que se evitara ninguna táctica, ya fuera abierta o encubierta.
Aunque a juzgar por la mirada de Zhuge Changfeng, una táctica así no funcionaría.
"Jefe de Clan, el emperador Baili Jingshi no es menos capaz que Baili Jingwei, por lo que
esta táctica es infructuosa. Pero el quid es la estructura del Imperio de la Espada Estelar,
a diferencia de un imperio promedio, y sembrar la disensión no funcionará en él.
El emperador y el Primer Ministro son nombrados por Baili Yutian. Esto
no genera conflicto entre los dos y, por lo tanto, no hay sospechas".
Zhuge Changfeng suspiró: "El emperador no teme a su ministro, y lo mismo ocurre con este último. Los dos trabajan juntos, como un dragón de dos cabezas, en el gobierno del imperio. E incluso si, por absurdo, la disensión funciona, el mando militar de Baili Jingwei no se verá afectado por el emperador. El único objetivo apropiado para la disensión es la Espada Invencible. ¡Ay!, es un loco, que se cree en la cima del mundo y considera incluso al Imperio de la Espada Estelar inferior a él. Si le dices que Baili Jingwei está en su contra; no lo creerá, ni le importará. Está seguro de que nada en este mundo puede hacerle caer y, por lo tanto, nada importa".
"Sí, la Espada Invencible es demasiado arrogante, lo que la convierte en un objetivo peor
para la disensión porque, en primer lugar, no le importa, sin importar cómo
se desarrollen las cosas".
Leng Wuchang dudó: "El miedo es la emoción más fácil de aprovechar.
Sin él, no discutirá con gente vil".
Zhuge Changfeng lo miró: "Señor Leng, ¿a quién llama vil?"
"Mayordomo Zhuge, entiendo que algunos métodos debatibles son
inevitables en la diplomacia. No lo estoy maldiciendo". Leng Wuchang se rió entre dientes.
Zhuge Changfeng sonrió: "Todos estamos revolcándonos en la astucia, sin que
ninguno de nosotros sea mejor. ¿Pero no es todo por el rápido ascenso del clan?"
"Es cierto, tuvimos que mover hilos y asegurarnos de que nuestros nuevos aliados
vieran peligros fuera del abrazo protector de nuestra Alianza Luo. ¿No nos puso
el mayordomo Zhuo aquí por esta razón? Si hubiéramos sido rectos, el mayordomo Zhuo
nunca nos habría elegido como ayudantes del jefe del clan".
You Ming suspiró.
Todos tuvieron que asentir a eso, y Leng Wuchang reanudó: "El Jefe de Clan es
demasiado moralista, dejándonos el trabajo sucio a nosotros. Solo ahora nosotros tres
tenemos el mismo enemigo y no podemos ayudar al Jefe de Clan a superar este problema. Me
pregunto cómo abordaría esto el Mayordomo Zhuo".
Los cuatro parecían solitarios, con Luo Yunhai aún sintiendo la pérdida de su amigo.
Hermano Zhuo, le doy las gracias por todo lo que hizo en la batalla con Quanrong y por evitar que la gente de Tianyu sufriera. Ahora todas las tierras occidentales están en peligro. ¿Dónde está usted? ¿Qué debo hacer?
"¡Yunhai!"
Una suave voz rompió de repente el silencio cuando dos figuras irrumpieron en la tienda.
Luo Yunhai jadeó: "Hermana, Yue'er, ¿qué pasa?"
"Como Yue'er ha terminado sus pedidos actuales de suministros para la Alianza Luo,
¡vinimos a verte!"
Luo Yunchang sonrió a su hermano, mirándolo con cariño: "Yunhai, últimamente
has estado un poco delgado. Necesitas cuidarte".
Luo Yunhai se rió entre dientes: "Está bien".
Los otros tres se inclinaron ante las chicas: "¡Saludos, señorita, señora!"
"No hay necesidad de cortesía. Me han estado ayudando a Yunhai todo este tiempo
y les estoy agradecida por aliviarle algunas de sus preocupaciones". Luo Yunchang
respondió amablemente, y los tres se inclinaron de nuevo: "La señorita es demasiado amable".
"Esposo, escuchamos a la hermana Lei decir que el campamento enemigo muestra movimiento.
Van a atacar pronto. ¿Tienes algún plan?"
Yue'er se acercó a Luo Yunhai y parecía preocupada.
Él y los otros tres hombres negaron con la cabeza.
Yue'er se quedó en silencio antes de sonreír: "Esposo, no te preocupes demasiado, la hermana
Shuang'er ha ido a su hogar ancestral para rezar por una solución a los espíritus de sus
ancestros. Dijo que el cielo podría ayudarnos a cambiar las cosas".
"La Santa Doncella ha visto venir el desastre y ha adivinado que
superarlo es más que imposible. No es menos difícil que la última guerra de Tianyu.
Todo lo que podemos hacer ahora es hacer lo mejor posible y seguir la voluntad del cielo. Depende de
él si perecemos". Luo Yunhai negó con la cabeza con una mirada amarga.
Yue'er se apresuró a consolarlo: "Esposo, la hermana Shuang'er dijo que la
adivinación del antepasado es mucho más precisa que la suya y que puede funcionar a nuestro favor.
No se desanime. ¿No se resolvió también la última crisis de Tianyu?"
"Eso fue con la ayuda del hermano Zhuo. La Santa Doncella dijo que él opera fuera
de la voluntad del cielo y puede cambiarla. ¿Cómo entonces podríamos nosotros, simples mortales, luchar contra
los cielos?"
Los corazones de los demás se hundieron. Zhuge Changfeng y los demás se negaron a creer
esto, que preferirían luchar contra los cielos. Pero dadas las circunstancias,
estaba fuera de sus manos, no tenían esperanza sino que debían confiar en el destino.
"Pase lo que pase, esperemos la lectura de Shuang'er. Si el cielo no se puede
influir, simplemente haremos todo lo posible para luchar". Luo Yunchang habló con
determinación.
Los demás asintieron.
¡Whoosh!
Yun Shuang se apresuró a entrar en la tienda y jadeó: "¡Acaba de aparecer una pizca de esperanza!
"¿Qué?"
"¡Los destinos están cambiando!"
Yun Shuang jadeaba, pero sus ojos brillaban con esperanza: "Había leído los
cielos con la ayuda del espíritu del antepasado al ir a mi casa y vi
una perdición total, pero luego los destinos cambiaron. Un poder diferente a cualquier otro está
dando forma al destino, presentándonos una pizca de esperanza. ¡Podríamos luchar esta guerra
todavía!"
Luo Yunhai hizo una pregunta temblorosa: "Santa Doncella, ¿a qué te refieres?"
"Es como la última gran guerra de Tianyu. Alguien fuera del destino la está luchando. ¡La certeza del área central de ganar contra las cuatro tierras podría desmoronarse!"
Luo Yunhai jadeó: "¿Otro hombre como el hermano Zhuo está involucrado en esta
guerra? Pero Santa Doncella, ¿no dijiste que no hay otras personas fuera
del destino? ¿Cómo es que apareció otro tan pronto?"
"No estoy segura. ¿Podría ser una oleada de gente desencadenada?" Frunciendo el ceño, Yun
Shuang parecía confundida, "Pero con lo grande que es el mundo, existe la posibilidad de que
apareciera un segundo".
Luo Yunhai entrecerró los ojos, incrédulo: "La gente nace entre el cielo y la
tierra. ¿Qué coincidencia es esta, que una persona fuera del destino aparezca justo
cuando la necesidad es apremiante? Gente, tengo la fuerte sensación de que esta persona es conocida
por nosotros, como si..."
Luo Yunhai se calló, incluso él sintió que su suposición era escandalosa. Su
decepción sería demasiado grande si resultaba ser falsa. Sin embargo, sus ojos estaban
llenos de lágrimas emocionadas, su corazón latiendo con fuerza en su pecho.
Hermano Zhuo, ¿has vuelto?


Capítulo 1048: Regreso

"¡Mariscal Luo, ya llegaron las órdenes!"
Un anciano entró en la tienda de mando mientras exclamaba. Las miradas esperanzadas,
curiosas y tensas lo hicieron detenerse, "Uh, ¿qué pasa?"
Luo Yunhai sonrió y dijo: "Comandante Touba, ¿qué orden urgente lo trae corriendo
aquí?"
"Cierto, Tuoba Tieshan, eras bastante arrogante cuando te invitaron a la Alianza Luo e incluso nos pusiste muchas condiciones. Solo por la amabilidad de nuestro Jefe de Clan, y su respeto por los mayores, aceptó sin demora. Si hubiera sido yo, humph."
Leng Wuchang se burló: "¿Entonces qué es esta vez, que tienes que transmitir la
orden en persona? En ese entonces insistías en estar en igualdad de condiciones con
el Jefe de Clan. Ni siquiera las siete casas que se unieron a la Alianza Luo fueron
tratadas así. Sin embargo, un comandante de Quanrong derrotado..."
"¡Señor Leng!"
Luo Yunhai lo interrumpió con una mirada, ahuecando las manos hacia Tuoba Tieshan:
"Perdóname, el mayordomo Leng ha sido grosero con el comandante. Por favor, acepta
mis disculpas en su lugar".
"Uh, no, no, no, Mariscal Luo, lo siento yo."
Tuoba Tieshan suspiró: "Señor Leng tiene razón. Fui muy grosero cuando me uní a la Alianza Luo, orgulloso de mi antigüedad. Pero eso fue porque era un comandante derrotado, pensando que recibiría una fría bienvenida. Nunca pensé que vería al Mariscal Luo tan cortés y magnánimo. Me siento avergonzado. He llegado a conocer muchos de los secretos de la familia imperial Quanrong y cuando debería haber sido silenciado, la Alianza Luo me acogió y me protegió. ¡Muchas gracias, Mariscal Luo, por salvarme la vida!"
Tuoba Tieshan hizo una profunda reverencia y Luo Yunhai fue a ayudarlo a levantarse:
"Comandante Touba, usted es un dios invicto de la guerra como mi padrino. Es
un honor para la Alianza Luo tenerlo. Nunca podría ver cómo un comandante
héroe termina incriminado. Comandante, no debe preocuparse por
cosas tan pequeñas".
Tuoba Tieshan se conmovió por el respeto de Luo Yunhai y le tomó la mano.
"¡La rectitud del clan Luo no tiene igual!"
"Comandante, exagera."
Luo Yunhai sonrió y luego le tomó la mano con fuerza. Luo Yunchang y Yue'er
observaban con satisfacción.
Solo Leng Wuchang permaneció impasible, hablando con Zhuge Changfeng:
"Viejo, ¿crees que el viejo comandante se emocionaría tanto si supiera
que tú tuviste algo que ver con el deseo del emperador Quanrong de que muriera?"
Zhuge Changfeng le lanzó una mirada penetrante: "No dejes que el Jefe de Clan te escuche.
Que solo nosotros sepamos de estas cosas oscuras que hacemos. El viejo tonto era engreído
cuando el Jefe de Clan lo invitó a entrar, pero ahora míralo. Si no fuera por el Jefe de Clan
que le tiene un punto débil y con nosotros necesitando expandir nuestro ejército, ¿crees que yo
perdería el tiempo en esto? De todos modos, es nuestro deber ayudar al Jefe de Clan en
sus planes, lo mismo que hizo el Mayordomo Zhuo en el pasado. La única
razón por la que mi truco funcionó fue porque el emperador Quanrong ya tenía
una mala impresión del anciano. Al final, es el conflicto entre el señor y
el funcionario lo que llevó a esto. Solo le revelé el problema y lo ayudé a salir.
O una vez que la situación degenerara más, se habrían matado entre sí y no
habríamos podido hacer nada. Incluso si el Jefe de Clan se entera en algún momento,
lo hice por el bien mayor".
Leng Wuchang asintió: "¿Quién no? Ja, ja, ja..."
"Comandante, tenía bastante prisa. ¿Qué lo trae aquí en persona?" Luo Yunhai preguntó.
Tuoba Tieshan se sobresaltó y luego recordó su misión, presentando un trozo de jade
con ira: "Mariscal Luo, esto es absurdo. No sé qué piensan esos
líderes al enviar una orden tan absurda. Quieren que todas las
tierras, excepto las del norte, retrocedan a sus bases. ¿No está claro que esto lo
empeorará? Las defensas y los arrays en las fronteras son nuestro mayor activo.
Dejarlos atrás le dará al enemigo rienda suelta para eliminarnos en cada
oportunidad. ¿Qué están haciendo esos tipos?"
"¿Es esto cierto?"
Luo Yunhai jadeó, leyendo el trozo de jade de inmediato y su rostro se hundió:
"¡Dejar que el enemigo tome nuestra mayor defensa es simplemente un suicidio!"
Tuoba Tieshan asintió con ira: "Precisamente, esos imbéciles nunca
han pisado un campo de batalla y ahora empiezan a darnos órdenes a nosotros,
generales experimentados. Nuestra derrota es segura ahora. Aunque incluso
defendiendo no aseguraría una victoria, al menos duraremos mucho más.
Mariscal Luo, usted es el jefe de las defensas de las tierras occidentales
nombrado por los Exaltados Doble Dragón antes de su partida. Todos lo escucharemos.
¿Qué debemos hacer?"
"¡Cuando el general está fuera, las órdenes del señor no pueden alcanzarlo!"
Luo Yunhai lanzó el trozo de jade mientras hablaba con dureza: "Nadie con el
más mínimo sentido común militar seguiría una orden tan idiota.
¡Están tratando la guerra como un juego!"
"¡Sí! Esos líderes deben haber perdido la cabeza para enviar una orden así. Un
líder de una tierra podría proponerla, pero las otras tres la aceptaron. ¿Son
todos idiotas?"
Tuoba Tieshan despotricó, su ira ardiendo con fuerza: "¡Simplemente no puedo creer que
nuestros líderes sean tan inútiles! ¿Cómo diablos han sobrevivido las cuatro tierras
durante tanto tiempo a los ataques del área central?"
Los demás asintieron y Leng Wuchang habló: "Jefe de clan, no importa quién
haya emitido esta orden infantil, viene directamente de arriba. Negarse, incluso si
se gana, incurrirá en castigo. Tal vez marque el fin de nuestro lugar en
las tierras occidentales. No tenemos nada que ganar con ello, así que ¿por qué seguir luchando?"
"Hay algunas cosas que un hombre debe hacer. Un soldado debe cumplir con su deber. Lucho para
detener la opresión del área central y el pisoteo de las tierras occidentales para que
la gente pueda estar segura y no por la apreciación de los de arriba".
Luo Yunhai resopló y gritó: "Mientras quede un hombre vivo del
clan Luo, defenderemos las tierras occidentales. Soy Mariscal de las tierras occidentales por
una razón y tengo la intención de cumplir con mi deber. Que esos líderes se vayan al infierno,
¡todavía tengo conciencia!"
Los corazones de los demás latieron, mirándolo con admiración. Luo Yunchang
y Yue'er asintieron con aprecio.
"¡Mi esposo se parece cada vez más al maestro!"
"Ha estado bajo la influencia de Zhuo Fan desde el principio. Algunas cosas estaban destinadas a contagiarse
con lo cercanos que eran". Luo Yunchang sonrió.
Tuoba Tieshan levantó el pulgar: "El Mariscal Luo es un verdadero hombre. Ya que el
Mariscal Luo vive para las tierras occidentales, entonces lo acompañaré en esta empresa,
ja, ja, ja..."
"Ya que el Jefe de Clan ha tomado su decisión, la acataremos".
Leng Wuchang y los otros dos se inclinaron: "El Jefe de Clan es recto y franco,
pero no podemos permitir que caiga aquí. Lo que el mayordomo Zhuo nos dejó hacer es asegurar
esto, haciendo cosas que el Jefe de Clan no puede. Déjanos a nosotros la mediación con
los líderes. Pero antes de eso, necesitamos entender lo que están pensando.
Comandante Touba, ¿qué líder lo propuso, quién se opuso y quién
lo entregó? Necesitamos una imagen clara para liberar al Jefe de Clan de la mancha
de desafiar las órdenes".
Tuoba Tieshan frunció el ceño: "Tampoco estoy seguro. Hice que alguien investigara
cuando llegó la orden. Ya ha pasado un día. Quiero saber quién tiene el cerebro
podrido para enviar órdenes tan idiotas. ¿Qué derecho tiene a mandarnos?"
"¡Informe!"
Un grito anunció la llegada de un guardia.
Tuoba Tieshan sonrió, "Aquí viene, je, je, entra".
¡Whoosh!
El soldado se arrodilló ante ellos y habló: "Mariscal Luo, Comandante
Touba, los líderes nos han dado una respuesta sobre la fuente de la orden. Es del
recién nombrado Gran Mariscal de la alianza, el primer discípulo de las tierras occidentales,
¡Zhuo Fan!"
"¿Qué?"
Todos se quedaron boquiabiertos: "¿Z-Zhuo Fan? ¿No ha cambiado de nombre, verdad?"
"¡No, dijo que es el mejor discípulo de las tierras occidentales!"
Yue'er se sobresaltó y luego se emocionó: "Es el maestro. ¡Está vivo! Solo él es el verdadero
mejor de las tierras occidentales, el único que venció a Ye Lin".
Luo Yunhai tembló de shock, pero luego se emocionó tanto que se le llenaron los ojos de lágrimas:
"Sabía que el hermano Zhuo, el hombre fuera del destino, ha vuelto".
"Sí, solo él está fuera de la influencia del cielo". Shuang'er sonrió, "¡Tendré
que molestarte una vez más, Mayordomo Zhuo, para salvar a la gente!"
PR: Lol, ¿entonces vamos a retractarnos de todo ese lenguaje difamatorio? Jaja


Capítulo 1049: Oponente

Wu~
Luo Yunchang ya no pudo contener sus emociones. Había derramado tantas
lágrimas amargas estos años y ahora no pudo evitar llorar de nuevo. Yue'er
la consoló: "Hermana Yunchang, que el maestro esté vivo es algo bueno. ¿Por qué...?"
"Ese maldito bastardo, no me había enviado ni una sola palabra de cómo estaba, dejándonos
pensar que se había ido, incluso con su cadáver destruido..."
Limpiándose las lágrimas, Luo Yunchang gimió, pero sus ojos bailaban de
alegría, con un pequeño atisbo de resentimiento escondido: "¡Encontraré a ese tipo
muerto y le haré devolver los intereses que me debe de estos años más!"
Los demás sonrieron, y Yun Shuang, feliz, dijo: "Hermana Yunchang, no eres la única chica a la que el hermano Zhuo le debe. ¿Te has preparado?"
Luo Yunchang se sonrojó y la fulminó con la mirada: "Bien, puedes venir".
"Por supuesto, el abuelo me hizo quedarme a su lado y ayudarlo, así que venir
es natural". Shuang'er se rió.
Tuoba Tieshan despidió al soldado y luego dijo: "Señorita Luo, espero que no le importe,
pero llévese a Lian'er también. Desde que Zhuo Fan nos dejó
hace cinco años, Lian'er ya no podía sonreír..."
"¿Hace cinco años?"
Luo Yunchang lo miró de forma extraña: "Comandante Touba, ¿se equivocó,
quizás? Después de la guerra de Tianyu, Zhuo Fan había ido a la Secta Esquema Demoníaca,
luego se hizo un nombre en la Mansión del Doble Dragón antes de ser
atrapado y perder la vida. ¿Cuándo tuvo tiempo de ver a su hija?"
Tuoba Tieshan se encogió de hombros, "Fue cuando la noticia de su muerte
se difundió por todas partes, apareció en Quanrong, arruinó la Secta de Domadores de Bestias y
desapareció de nuevo. Lian'er lo extraña con pasión..."
"¿El Mayordomo Zhuo destruyó la Secta Domadora de Bestias?"
Leng Wuchang dijo: "¿Por qué la investigación de la Mansión del Doble Dragón en
el Imperio Quanrong no ha arrojado ningún resultado?"
Tuoba Tieshan negó con la cabeza con un suspiro: "Se trataba de la vergüenza de la familia imperial de Quanrong. Su Majestad ordenó que todo se encubriera. Zhuo Fan solo destruyó la Secta Domadora de Bestias mientras Su Majestad me ordenó matar a esos hijos reales y las bajas que siguieron. Mantuvimos los labios sellados cuando la Mansión del Doble Dragón se acercó, no dejando escapar ni una palabra sobre esto o sobre Zhuo Fan, temiendo que el secreto pudiera filtrarse. Finalmente, Su Majestad también quiso matarme para silenciarme, pero todo es gracias a la Alianza Luo que estoy vivo con mi familia..."
"Sí, sí, lo entendemos de aquí."
Leng Wuchang lo interrumpió: "Solo quiero preguntar una cosa. El Comandante
ha sido uno de nosotros desde que se unió a la Alianza Luo. Sabía de
la supervivencia del Mayordomo Zhuo y vio a la joven señorita sufrir, ¿por qué no
dijo nada?"
"Sí, ¿por qué no lo hiciste?"
Luo Yunchang le lanzó una mirada fulminante: "Siempre le he tenido respeto,
anciano, y sin embargo es tan cruel. ¿Por qué no nos lo dijo a ninguno de
nosotros?"
Todos lo rodearon con miradas salvajes. La rectitud habitual del clan Luo
y su postura recta lo perdonaban todo, excepto esta vez. Merecían
ser mezquinos por una vez.
Sabías cuánto nos preocupamos por el mayordomo Zhuo y no dijiste nada,
ni siquiera si estaba vivo. ¡Eres malvado!
Tuoba Tieshan suspiró: "Tenía mis razones para no revelarlo. Fui un
comandante en Quanrong y un funcionario leal a Su Majestad, incluso si me
descartó. Decir algo llevaría a que el escándalo de la familia imperial de Quanrong saliera a la luz. Soy leal a mi país y no podía permitir
que algo así sacudiera mi hogar.
"Además, noté que Zhuo Fan quería el anonimato. Salvándome a mí y a mi familia, lo
menos que podía hacer era respetar sus deseos".
Los demás asintieron. El viejo comandante era leal hasta la médula, así que podían
entenderlo.
"¡Humph, lo menos que pudiste haber hecho es decírmelo!"
Luo Yunchang no lo toleró, mirando a Tuoba Tieshan con ira:
"Comandante Touba, ¿tiene idea de cuántas lágrimas he derramado por
ese hombre desalmado?"
Tuoba Tieshan se inclinó, "Lo siento mucho, señorita, ja, ja, ja..."
"Todo está en el pasado ahora. El hermano Zhuo ha vuelto, así que dejémoslo.
Luo Yunhai entendió la lealtad del comandante y lo protegió de la ira de su hermana: "¿Dónde estábamos? Oh, la orden, realmente es..."
"¡Ingenioso!"
Tuoba Tieshan habló con firmeza, sus ojos brillantes.
El rostro de Leng Wuchang se crispó, "Comandante Touba, ¿no acabamos de escucharlo
llamar al líder un idiota infantil?"
"Eso fue cuando no sabía quién lo había dado."
Tuoba Tieshan levantó una ceja: "Cualquier otro tendría el cerebro podrido
por dar una orden así. Pero Zhuo Fan es alguien con quien una vez luché, quien
ama ser misterioso. Tiene astucia, tiene conciencia, ataca de la nada con
sus planes desconcertantes. ¿Quién puede entenderlos? ¡Por eso estoy
seguro de que esta orden no es diferente!"
Zhuge Changfeng lo despidió con una sonrisa: "Comandante, ¿notó
algo para llamarlo ingenioso?"
"Es porque no lo encuentro ingenioso. Si cualquier tipo común puede entenderlo,
¿no lo haría el enemigo también? ¿Entonces de qué serviría? Por eso digo
que Zhuo Fan tiene planes extraños pero magistrales, a pesar de no estar en el ejército.
Esto es lo que los hace tan peligrosos".
Tuoba Tieshan los observó con simpatía: "Sabios de la Alianza Luo, ¿alguno de ustedes
notó algo?"
El trío negó con la cabeza: "El estilo del mayordomo Zhuo no tiene pautas. No
habríamos sufrido a sus manos si hubiéramos podido leerlo entonces, ja, ja,
ja..."
"Entonces la orden..."
Tuoba Tieshan se volvió hacia Luo Yunhai y sonrió. Los ojos de Luo Yunhai
brillaron y gritó: "¡Notifiquen a todas las fuerzas de las tierras occidentales que
se dirijan rápidamente a la Mansión del Doble Dragón!"
"¡Sí, señor!"
Los guardias de fuera gritaron y corrieron a cumplir sus deberes...
En la frontera del área central y las tierras del norte, en la tienda de mando
del ejército del área central, el Primer Ministro Baili Jingwei estaba sentado en la silla principal
con el Rey Espada Cortador de Dragones a su lado.
Mirándolo, Baili Jingwei sonrió: "Rey Espada Cortador de Dragones, debe ser
lo que querías, liderar el ejército para atacar las tierras del norte".
"¿Qué quieres decir?" Danqing Shen mantuvo una sonrisa.
Baili Jingwei se inclinó, "El Rey Espada es de las tierras occidentales y las conoce
más, lo que hace que un ataque a ellas sea lo más adecuado. Pero sé que el Rey Espada
se preocupa demasiado por las tierras occidentales y temo que se deje llevar
por la emoción y deje ir a sus viejos amigos. A diferencia del Rey Espada Feiyun,
que saltó a atacar las tierras orientales en cuanto escuchó. Odia al
clan Shangguan hasta la médula y quiere acabar con ellos por su propia mano y
volver a la gloria, ja, ja, ja..."
"Ja, ja, ja, la consideración del Primer Ministro Baili nos tiene aterrorizados." Danqing
Shen sonrió, "Primer Ministro, hemos esperado tanto tiempo en las tierras del norte
así que debemos estar esperando el momento adecuado para atacar, ¿verdad?"
Baili Jingwei asintió: "Correcto, el Patriarca ya se ha aventurado más profundamente en
las tierras del norte. Solo estoy esperando coordinarme con él y tomarlo todo de
un solo golpe, ja, ja, ja..."
"¡Informe!"
Un grito vino de fuera de la tienda.
"¡Mira, ya es de noche!" Baili Jingwei sonrió con orgullo: "¡Entra!"
Un soldado irrumpió y se inclinó con un trozo de jade en sus manos: "¡Un mensaje desde
el interior que contiene información valiosa!"
"¡Todos somos amigos aquí, habla!"
Baili Jingwei cogió una copa de vino de la mesa sin preocupación: "¿Está rota la barrera de la Secta Mar Brillante? Ja, ja, ja, eso facilitará el ataque del Patriarca."
El guardia se inclinó: "Primer Ministro, la barrera de la Secta Mar Brillante está rota y
la Espada Selladora del Cielo fue robada, pero por lo que contiene el trozo de jade,
no fue él quien lo hizo, sino un tercero".
"¿Alguien también busca la Espada Selladora del Cielo?"
La copa se estremeció en la mano de Baili Jingwei, luego se rió: "No importa, mientras la barrera esté caída, ya no podrán esconderse. No importa quién lo haya hecho. En cualquier caso, una vez que el Patriarca intervenga, la Espada Selladora del Cielo es suya, ja, ja, ja..."
La ceja del hombre se contrajo: "Su trozo de jade no es para informar, sino para advertir al Primer Ministro que tenga precaución. El que robó la espada es muy astuto. Hace tres días estaba en la cárcel, pero logró ganarse el respeto y la adoración de todos los líderes de la alianza, convirtiéndolo en el Gran Mariscal de sus fuerzas. Dijo que es muy probable que esta persona sea el mayor oponente que el Primer Ministro haya tenido. Espera que el Primer Ministro extreme las precauciones".
"¿Mi mayor oponente?"
Baili Jingwei se burló: "He estado sin desafíos entre las tierras durante
años y apenas hay personas a las que preste atención. ¿Desde cuándo necesito
un espía para que me diga que tenga cuidado con alguien? Ja, ja, ja, ¡absurdo! Ahora, ¿de quién
está hablando?"
El hombre respiró hondo y habló: "Dijo que era el mejor discípulo de las tierras occidentales,
Zhuo Fan. También había luchado con el señor en el área central, bajo el
alias Gu Yifan".
"¿Qué? ¿Zhuo Fan... Gu Yifan?"
La mano de Baili Jingwei brilló y sacó un trozo de jade. Pero entonces mostró una
sonrisa enloquecida: "Hice que unos hombres investigaran las tierras occidentales para buscar a Gu Yifan,
solo para encontrar a un genio de otro mundo, Zhuo Fan. Sabía que eran el mismo,
ja, ja, ja. Bien, es un buen adversario. ¡Nos vemos de nuevo, solo que esta vez,
veremos quién tendrá el control total de las tierras, viejo enemigo!"


Capítulo 1050: El siguiente paso

Las manos envejecidas temblaron, pero a medida que la sorpresa inicial se desvanecía, Danqing Shen
curvó los labios, "¿El comandante enemigo es Gu Yifan?"
"Sí, o mejor dicho, Zhuo Fan, ja, ja, ja..." Recostado en su silla, Baili
Jingwei suspiró, sus ojos brillando de emoción.
Danqing Shen suspiró: "Es difícil creer que todavía esté vivo y ahora
se haya convertido en nuestro enemigo. Por lo que parece, Primer Ministro, parece bastante
contento de descubrir que el mismo tipo al que usted tanto insistió en matar la última vez está
ahora muy vivo y a cargo del ejército de la alianza".
"Sí, lo quería fuera entonces por el peligro que representaba. Pero después
de ver la guerra realmente terminada, sentí una sensación de pérdida y arrepentimiento.
Un adversario tan bueno solo fue encontrado una vez y ni siquiera pude tener
un combate verdadero y honesto con él. Fue una verdadera lástima. Luego descubrí que
había sobrevivido, y aunque resentido, la emoción predominante fue alegría.
Ahora mira qué pronto volvemos a luchar entre nosotros, y esta vez tendremos un
verdadero combate. Con el Imperio de la Espada Estelar contra las cuatro tierras,
además de los expertos, son más o menos iguales en poder militar. Todo se reduce a
nosotros y a nuestras tácticas, ja, ja, ja..."
"Aunque por el despliegue del Primer Ministro queda claro que usted tiene la ventaja.
Hasta el punto de que en solo un par de pasos estará listo para atacar. Mientras
que él tiene muchos pasos que compensar para alcanzar el despliegue del señor.
La guerra parece decidida desde que comenzó. Le costará mucho darle la vuelta
con tan poco tiempo a su disposición". Danqing Shen sonrió.
Baili Jingwei sonrió: "El mundo no es justo. Puede que yo tenga la ventaja ahora,
pero ambos tenemos aproximadamente los mismos activos, los suyos casi iguales a los míos. Todo
depende de su habilidad para superar el peligro. Ja, ja, ja, Rey Espada Cortador de Dragones,
¿quién crees que ganará esta vez?"
"Primer Ministro, ¿para qué preguntar? ¿No estoy yo liderando el ejército contra las tierras del norte? ¿No quiero ganar?" La ceja de Danqing Shen se contrajo.
Baili Jingwei lo miró fijamente y luego se echó a reír, sus ojos
brillando: "Rey Espada Cortador de Dragones, solo quiero saber su opinión al respecto.
La última vez, el tipo había logrado una huida verdaderamente astuta justo ante
nuestros ojos. Es una pérdida que nunca olvidaré. Lo tenía contra las cuerdas,
pendiendo de un hilo, así que ¿cómo pude dejarlo escapar?"
Baili Jingwei sonrió a Danqing Shen, este último sintió el frío por dentro.
Baili Jingwei no culpaba a nadie, pero surgieron dudas sobre el papel de Danqing
Shen en la supervivencia de Zhuo Fan.
Danqing Shen entrecerró los ojos, su mente procesando, mientras Baili Jingwei
lo miraba con una sonrisa críptica.
"¡Informe!"
Un grito repentino rompió el incómodo ambiente mientras un soldado irrumpía y
se arrodillaba. Sostenía tres trozos de jade: "Primer Ministro, Rey Espada, los
campos de batalla de las tres tierras han enviado trozos de jade. Los ejércitos del este, oeste y sur
se están retirando. ¡Esperan las órdenes del Primer Ministro!"
Baili Jingwei nunca apartó la mirada de Danqing Shen mientras se reía entre dientes: "Las
tres tierras se mueven como una sola. Entonces ese tipo ha hecho su movimiento. Rey
Espada Cortador de Dragones, ¿qué te parece?"
"Abandonar sus fronteras significa que han tirado sus posiciones defensivas. ¡Ahora podemos entrar directamente y tomar las tierras de un solo golpe!"
Sirviéndose una bebida, Danqing Shen habló: "Solo una acción tan suicida
desafía la lógica. La caída de las fronteras de las tierras significa que las sectas y los clanes están solos, sin nada que los respalde para ayudar a mantener su posición. Ni siquiera el hombre común tomaría una decisión tan idiota, y mucho menos ese mocoso retorcido. Lo que creo es que hay un truco en juego aquí".
Baili Jingwei sonrió asintiendo: "Sí, el Rey Espada Cortador de Dragones tiene razón.
Con su astucia, nunca tomaría una decisión tan precipitada. Debe tener un
plan, o..."
Los ojos de Baili Jingwei brillaron con otra posibilidad: "¿Dar la imagen de que
tiene uno?"
"¿Qué significa eso?"
"Mezclar la realidad con la ilusión es parte de la guerra."
Baili Jingwei explicó: "Las fuerzas de las tres tierras no tienen ninguna posibilidad contra
las nuestras, cayendo en un año a más tardar. Pero ha dado una orden radical para
perturbar nuestra moral, para sembrar sospechas donde no las hay y obligarnos
a retirarnos por precaución. Esto les daría más tiempo para prepararse.
Esta podría ser una táctica de ciudad vacía".
Danqing Shen asintió: "Al entrar directamente, incluso si es la táctica de ciudad vacía,
lo descubriremos pronto de todos modos. Dejar atrás una posición defensiva
así solo conduciría a una aplastante derrota. Se arriesga demasiado con
un movimiento tan atrevido. Y si no es la táctica de ciudad vacía, escondiendo
algo más, estaremos en peligro si lo seguimos e incluso podríamos sufrir
grandes pérdidas".
"¡Por eso esperaremos su próximo paso!"
"¿El siguiente paso?"
"¡Sí!"
Baili Jingwei sonrió con confianza: "Él quiere jugar conmigo, pero
primero debe tentarme. Una simple táctica de ciudad vacía que ni siquiera funcione
como él desea, seguramente tendrá una continuación. Observar su próximo movimiento
me permitirá conocer sus intenciones. Si hay una emboscada, él intentará
cualquier cosa para hacerme caer en la trampa..."
"¡Informe!"
Otro grito resonó y un guardia irrumpió con aspecto ansioso: "Primer
Ministro, Su Majestad envió un mensaje de una revuelta en todos los dominios del
área central. Los señores de la ciudad y los soldados están teniendo dificultades para luchar.
¡Pide refuerzos rápidos!"
"¿El área central se está sublevando?"
Danqing Shen gritó sorprendido: "¿Cómo? Nos aseguramos de que cada área en el
área central estuviera asegurada antes de marchar. Nadie se atrevería a actuar así, ¿por qué
lo harían ahora? ¿Cómo es tan grave que ni siquiera las fuerzas del señor de la ciudad
pueden hacer frente?"
Baili Jingwei lo consideró y sonrió: "Ahora lo entiendo, un truco de magia.
Rey Espada Cortador de Dragones, ¿no lo ves?"
"¿Ver qué?"
"Sus planes conectados."
Baili Jingwei sonrió con confianza: "Ahora sé por qué usó la táctica de ciudad vacía.
Primero los hizo retroceder para afectar mi estado mental y dudar sobre qué hacer.
Luego hizo que los espías de la alianza escondidos en el área central causaran una perturbación
para obligarme a sofocarla. Esto conduciría a una menor tasa de bajas en las tierras y
también nos atacaría en este momento oportuno mientras no estamos listos. A través
de esta oportunidad, incluso puede rodearnos, asaltando el área central. Esto
hará que nuestro difícil plan de atacarlos a todos sea inútil al atacarnos por la retaguardia.
¡Con la moral por los suelos, le será fácil darle la vuelta!"
Danqing Shen asintió: "Así parece. La sabiduría del Primer Ministro no tiene límites. Entonces, la petición de Su Majestad..."
"Reporten a Su Majestad que aguante. En un mes tomaré las tres tierras y luego sofocaré el caos". Baili Jingwei habló con una sonrisa.
El soldado se inclinó y se apresuró a transmitir el mensaje.
Danqing Shen habló: "Abordarlo después de las tres tierras no..."
"Rey Espada Cortador de Dragones, ¿cuántos problemas podrían causar unos espías
cualesquiera? ¡Como para siquiera pensar en derribar el corazón de nuestro Imperio de la Espada Estelar,
ja, ja, ja...!"
A Baili Jingwei no le importaba en absoluto: "Todo es una táctica de Zhuo Fan para dividir nuestras fuerzas, pero soy demasiado inteligente para caer en ella. Además, me aseguraré de hacerle sufrir por usar la táctica de ciudad vacía conmigo. ¡Dile a los tres Reyes Espada que avancen hacia las tres tierras de frente. Quiero que tomen sus bases en un mes!"
"¡Sí, señor!"
Un soldado fuera respondió y se fue. Los ojos de Baili Jingwei brillaron con victoria
ante la expresión pensativa de Danqing Shen...
En el Salón Principal de la Secta Mar Brillante, Zhuo Fan estaba recostado en el asiento principal
con un aburrimiento inenarrable. A su alrededor estaban los mismos ancianos frenéticos
y angustiados.
"¡Informe!"
Un discípulo se apresuró hacia ellos y se inclinó. Los demás preguntaron de inmediato: "¿Qué
pasa?"
"Hay un informe del frente. El Imperio de la Espada Estelar del área central está
en revuelta, ¡y el emperador le pide refuerzos a Baili Jingwei!"
"¿Qué?"
Todos se quedaron boquiabiertos y luego se iluminaron al ver a Zhuo Fan: "¡Genial, señor
Zhuo! La Montaña del Diablo es increíble, hasta para causar el caos en el corazón del área central.
Baili Jingwei ahora no tendrá más remedio que regresar, ja, ja, ja..."
"Pero..."
El discípulo continuó con una mirada de dolor: "Los exploradores dicen que Baili Jingwei no
está atendiendo la orden del emperador, de hecho, les ha dicho a los otros tres Reyes Espada
que sigan avanzando hacia las tierras. Ahora las fronteras han caído y los ejércitos
avanzan hacia las bases de las tierras sin nada que los detenga".
¡¿Qué?!
Todos se estremecieron, sumidos en la desesperación desde su cima...


 Capítulo 1051: Cooperación

Murong Xue frunció el ceño y suspiró: "Baili Jingwei no es tan fácil de engañar,
viendo a través de la táctica de ciudad vacía".
"¿Y ahora qué? Una vez que descubra el engaño, será desastroso."
Ling Yuntian se volvió hacia Zhuo Fan en busca de ayuda: "Señor Zhuo, ¿qué hacemos ahora?
¡Por favor, díganos!"
Murong Xue sonrió y se puso delante de Ling Yuntian, sin cortesía esta vez, mientras le reprochaba: "Líder de secta Ling, ¿cómo puedes seguir confiando en él? Por su estúpida idea perdimos tres tierras. ¡Pedirle más ayuda conduciría a la pérdida de las tierras del norte también!"
"Aunque no escuches, seguirás perdiendo. ¿Qué tiene eso que ver conmigo?
Tch." Zhuo Fan se burló.
Murong Xue lo fulminó con la mirada.
Ling Yuntian ignoró a Murong Xue mientras todos los ancianos esperaban la gracia
salvadora de Zhuo Fan.
Zhuo Fan sonrió, siendo terriblemente obtuso: "Esperaba que esto sucediera, así que
tengan la seguridad de que todo va según lo planeado".
"Humph, más jactancia. El enemigo vio a través de tu táctica de ciudad vacía
y aun así dices eso?" Murong Xue se burlaba de él en cada oportunidad.
Zhuo Fan sonrió: "Señorita Xue, contenga su salvaje especulación. Nunca
dije que estaba usando la táctica de ciudad vacía, ¿verdad? Es solo su
suposición sesgada. Había planeado que invadieran las tierras desde el principio, para
atraerlos. ¿No deberíamos alegrarnos de que el enemigo esté jugando solo?"
"¿Atraer?" Todos jadearon.
Murong Xue se indignó aún más: "¿Atraer? ¿Nos tomas a todos por ignorantes militares? Atraer
significa arrastrar al enemigo a una trampa o a una posición favorable para atacar.
Pero, según tu orden, los ejércitos de las tres tierras no han tendido ninguna
emboscada, todos regresan a sus bases. ¿Qué sentido tiene atraerlos a
tu hogar, para matarte?"
"Qué saben las mujeres de la guerra, se trata de aplicar tácticas y sabiduría".
Zhuo Fan sonrió con desdén: "Han pasado tres días. ¿Las tres
tierras han retrocedido a sus bases?"
"Uh, las tierras del este y las tierras del sur habían enviado un mensaje de que lo hicieron."
Ling Yuntian asintió: "Solo las tierras occidentales habían tardado un día en cuestionar la
orden, perdiendo un tiempo precioso en lugar de seguir las órdenes, pero aún así deberían estar en camino".
Zhuo Fan asintió: "Tierras occidentales, con mi Jefe de Clan a cargo del
ejército, ja, ja, ja. Es igual que su padrino, así que es inevitable que
haya contratiempos, actuando como si no escuchara las órdenes del señor.
Pero con su justo mando, mientras otros necesitan tres días para retirarse,
dos deberían ser suficientes para él. Creo que sus filas son las más
disciplinadas y pueden alcanzar..."
"¡Informe!"
Un discípulo irrumpió y se inclinó con un trozo de jade en las manos: "¡Las tierras occidentales
enviaron un mensaje de que sus ejércitos han llegado a su base, esperando las órdenes del
Mayordomo Zhuo!"
Zhuo Fan sonrió: "Hace tanto tiempo que nadie me llama así. Pronto
vendrán a golpear la puerta, estoy seguro. No hay forma de evitarlo, ja, ja, ja..."
"¡Guardia!"
Los ojos de Zhuo Fan brillaron: "Cada base terrestre tiene un portal de teletransportación a
las tierras del norte. Díganles a todos que vengan a mí. ¡Nuestra batalla será en las
tierras del norte!"
"¡Sí, señor!"
El discípulo se apresuró a cumplir, mientras los ancianos estaban atónitos. El Exaltado
Hei Ran incluso estaba en pánico: "Z-Zhuo Fan, ¿qué estás haciendo? ¿Estás
llamando a todos aquí para proteger las tierras del norte? ¿Qué pasa con nuestros hogares,
simplemente déjalos tomarlos?"
"Si solo querían combinar las fuerzas de la alianza para proteger un área, ya habríamos llegado a un acuerdo en lugar de pedir su ayuda. Es porque también queremos proteger nuestros hogares que nos encontramos incapaces de tomar una decisión. Entonces, ¿por qué...?"
Shangguan Feixiong dudó: "Zhuo Fan, como habitante de las tierras occidentales, deberías
haberte puesto del lado de las tierras occidentales, ¿por qué te concentras en las
desoladas tierras del norte? Además, ¿qué te dio Ling Yuntian para que muestres
favoritismos?"
Ling Yuntian estaba frenético por negarlo, hablando en tono solemne, pero su sonrisa
no podía ocultarse: "Jefe de clan Shangguan, creo que el Señor Zhuo está
luchando por los mejores intereses de todos".
"¡Deja de tonterías! Por supuesto que estás de su lado, ya que está luchando por tu
hogar. Pero ¿qué pasa con nuestros hogares? ¿Simplemente serán abandonados?"
Shangguan Feixiong rugió, incapaz de contenerse, sintiéndose como si lo hubieran
llevado de la nariz todo el tiempo.
Zhuo Fan lo miró fríamente, su tono bajo y áspero: "Eres bienvenido a luchar si
no quieres recuperar tus tierras. ¡Pero si lo haces, detente y escucha mis órdenes!"
Los demás se quedaron en silencio, mirando a Zhuo Fan con esperanza.
"Como dijo el Jefe de Clan Shangguan, ¿qué sentido tendría tomar la iniciativa
si solo se tratara de centrarse en defender una tierra?"
Zhuo Fan se burló: "¿Pero habrías podido concentrarte sin mí?
Todos ustedes saben que la supervivencia viene de permanecer unidos, pero cada uno de ustedes
tiene su propio territorio. Sin mí para mediar, todos ustedes preferirían morir
antes que elegir cualquier tierra para defender. Saben en el fondo que tengo razón".
Shangguan Feixiong suspiró: "Sí, nadie aceptaría elegir una tierra para
proteger. Yo soy de las tierras del este y nunca abandonaría mi hogar por
las tierras del norte. ¿Por qué el resto de ustedes no podrían proteger la mía en su lugar?
Todos deben pensar lo mismo. Pero aun así, preferiríamos morir en casa
que convertirnos en peones sacrificables de otros. Pero tú..."
"¡Nos obligaste a abandonar nuestros hogares y proteger el de un extraño!"
Murong Lie gritó mientras Shangguan Feixiong se callaba indignado: "¡Nos
engañaste para que abandonáramos nuestros hogares!"
Todos asintieron con firmeza.
Ling Yuntian era el único que sonreía, sintiéndose un ganador: "No se pongan tan difíciles,
aunque el Señor Zhuo no ha sido justo, tomó una decisión difícil para nosotros, la de
unirnos. Prometo tratar a todos con el máximo respeto una vez que vengan
a las tierras del norte. Siéntanse como en casa".
¡Bah!
Qué manera de restregarlo, humph.
Mirándolo con dagas, todos se molestaron.
"Esto es lo que haría el hombre común. Si me hubiera detenido aquí, ¡no tendría sentido convertirme en el Gran Mariscal de la alianza!"
Mientras todos estaban cabizbajos, Zhuo Fan sonrió.
Eso llamó su atención.
Zhuo Fan continuó: "Cuando pensaron en unir fuerzas, solo
pensaron en defender. Pero yo no tengo concepto de defensa. Quiero que todos
vengan aquí para atacar. Hay que arriesgarse para ganar algo, para dejar
ir a tu esposa, eh, esa parte prefiero no. Ja, ja, ja, en cualquier caso, las
tierras abandonadas son ahora carne jugosa para los lobos hambrientos. Pero pronto,
muy pronto, haré que Baili Jingwei se arrepienta incluso de haber olido esa
carne, obligándolo a escupirla. No se preocupen, todas las tierras volverán a
sus manos a tiempo. ¡Eso lo prometo!"
Todos estaban llenos de esperanza.
¿De verdad?
Aunque existían dudas, no tuvieron más remedio que seguir el juego, ya que estaban
en el mismo barco. Con las tierras perdidas, solo podían seguir el plan de Zhuo
Fan hasta el final para recuperarlas.
Solo Murong Xue, como de costumbre, se negó a creer una sola palabra que saliera de
la boca de ese demonio. Solo sintió que los estaba engañando para algo o
algún motivo.
Mocoso podrido, no te voy a perder de vista. ¡Descubriré tu
juego!
Con las tierras perdidas, solo quedan las tierras del norte como defensa. ¡No permitiré
que causes destrucción aquí también!
En la Mansión del Doble Dragón, Luo Yunhai señaló el mapa táctico con el ceño fruncido: "El
Rey Espada Zither avanza descontrolado, pisándonos los talones. No hay
nada que los detenga. Y sin las defensas en la frontera, pensamos
que duraríamos apenas un mes, pero ahora veo que incluso una semana es una exageración.
¡La tierra está condenada!"
"¡La táctica de ciudad vacía del mayordomo Zhuo fue descubierta!" Zhuge Changfeng
suspiró preocupado.
Incluso las tres grandes mentes pensaron que Zhuo Fan usó el engaño en su orden.
Ahora suspiraron con pesar por la pérdida de las tierras occidentales al fallar la táctica.
La solapa de la tienda se abrió y Tuoba Tieshan entró angustiado:
"Hay otra orden. Todas las fuerzas de las tres tierras deben usar la
matriz de teletransportación para ir a las tierras del norte. ¡La batalla final se librará
allí!"
Todos jadearon: "¿Ir a las tierras del norte no para huir, sino para luchar? ¿Era este
el plan del mayordomo Zhuo desde el principio? ¿No es una desviación? ¿Para llevar a todos a las
tierras del norte?"
Todos estaban perplejos ante la orden.
¿Qué busca el mayordomo Zhuo?
Tuoba Tieshan suspiró: "Zhuo Fan es indescifrable. Simplemente no puedo
ver a través de él..."


Capítulo 1052: Jaque mate

"¡Señor Zhuo, las fuerzas de las tierras orientales han llegado y esperan sus instrucciones!"
"¡Las fuerzas de las tierras del sur están aquí, esperando instrucciones!"
"¡Los hombres de las tierras occidentales se han reunido en la frontera de las tierras del norte, esperando instrucciones!"
Los informes llegaban uno tras otro a la Sala Principal, y los demás esperaban ahora para ver qué haría a continuación.
Tomando una respiración profunda, Zhuo Fan sostuvo su taza de té y sorbió de ella antes de dejarla con total indiferencia. Luego sus ojos brillaron mientras dirigía en un tono exigente: "La primera orden fue que las tres fuerzas regresaran a sus bases en tres días. La segunda orden, teletransportarse a las tierras del norte también en tres días. Eso hace seis días, ¿verdad?"
"Sí, transferir a tanta gente también requirió muchas piedras sagradas." Shangguan Feixiong suspiró.
Zhuo Fan puso los ojos en blanco, "La guerra siempre es costosa, ¿y aún así te preocupan tales bagatelas?"
"No, solo quiero saber si vale la pena."
"Te haré sentir que sí."
Zhuo Fan se remangó la manga y sonrió, "Con las dos órdenes completadas, aquí está mi comando final y más crucial. El resultado de la guerra de las cuatro tierras contra el área central dependerá de esto."
Todos se estremecieron, tensos y prestando mucha atención.
¿Todo dependiendo de una sola orden? ¿Qué clase de truco divino usará?
Incluso la antagonista Murong Xue tuvo que aguzar el oído, muy curiosa por saber.
"Mi tercera orden..."
Zhuo Fan los vio tragar en anticipación y enfatizó cada palabra: "¡Todas las fuerzas deben rodear a la Espada Invencible y estrangularlo!"
¡¿Qué?!
Sss~
Todos se estremecieron y jadearon, mirando a Zhuo Fan con miradas atónitas. Estaba más allá de todo lo que esperaban de él.
¿Usar a toda la gente de las cuatro tierras a cambio del más fuerte, Baili Yutian?
¡Esto es una locura!
Shangguan Feixiong no daba crédito, "Z-Zhuo Fan, ¿no te equivocas? ¿Quieres que matemos a Baili Yutian juntos? Es lo suficientemente fuerte como para aniquilarnos a cientos de miles. ¡Seremos aniquilados en minutos!"
"¡Por esa razón necesitaba que todas las demás tierras se unieran para matarlo!"
Los ojos de Zhuo Fan brillaron, "Él es muy fuerte, pero solo es un hombre con Yuan Qi. Con tantos de nosotros, al atacarlo uno a la vez, cada baja que suframos seguramente lo agotará mucho más hasta que su cabeza ruede. ¡En el instante en que lo haga, la batalla es nuestra!"
Las caras de todos se crisparon, el plan de Zhuo Fan los horrorizaba hasta la médula.
Usar millones de vidas para desgastar a la Espada Invencible no era algo que se les hubiera pasado por la cabeza. La repentina orden de Zhuo Fan los hizo dudar, incluso temer.
Ya podían ver las montañas de cadáveres y los ríos de sangre, el hedor a hierro en el aire y el suelo fangoso con miembros asomando.
Murong Xue estaba indignada por el genocidio y se rebeló: "¡Demonio, cómo puedes pensar en algo tan vil? Lanzar inocentes contra esa espada terminará en innumerables bajas. ¡Eres un demonio de sangre fría!"
"Esto es guerra. ¿Alguna vez has visto una sin bajas?"
"Pero el adversario al menos debería estar a su nivel. La Espada Invencible y todos esos cultivadores están demasiado lejos. Les pides que mueran, que se conviertan en carne de cañón. ¡Esto no tiene sentido!"
"Mientras logren desgastar incluso una pizca del Yuan Qi de la Espada Invencible, tiene perfecto sentido. Incluso el animal más duro colapsa bajo el asalto de demasiadas hormigas. ¡Las fuerzas de las cuatro tierras lo desgastarán hasta su tumba!"
"¿Cuál sería entonces el sentido de todo? Matar solo a la Espada Invencible, tantos de nosotros caeremos, pero Baili Jingwei y el Imperio de la Estrella de la Espada todavía están cerca. ¿Cómo lucharemos contra ellos?"
"Sí, matar solo a la Espada Invencible conducirá a la pérdida de casi dos tierras en términos de vidas. ¿Cómo vamos a defendernos de Baili Jingwei?"
Ling Yuntian también asintió con el ceño fruncido, "¿Ha hecho el Señor Zhuo esto solo para tomar la cabeza de ese monstruo?"
Zhuo Fan tenía una sonrisa malvada en su rostro, "Sí, todo esto es para esto. Y sí, todo se reduce al destino de la Espada Invencible. Al derribarlo, la victoria está garantizada. Ya sea el Imperio de la Estrella de la Espada o Baili Jingwei, ambos están acabados. Es así de simple."
Todos miraron con sospecha mientras él explicaba.
"El Imperio de la Estrella de la Espada es diferente al imperio promedio, con el emperador y los ministros en estrecha relación y haciéndolo fuerte. No tienen defectos, todo provocado por la Espada Invencible Baili Yutian."
Zhuo Fan sorbió de su taza una vez más, "También es por eso que la fundación del Imperio de la Estrella de la Espada descansa únicamente en la Espada Invencible. Es fuerte
porque él lo es. Los Nueve Reyes de la Espada tienen el máximo respeto por el hombre, mientras que Baili Jingwei se ganó el respeto, incluso de los Reyes de la Espada, todo porque la Espada Invencible aprecia sus habilidades. Pero este equilibrio invencible es dado por sentado por Baili Jingwei, y terminará aplastando el imperio."
Todos seguían consternados, "¿Por qué dices eso?"
"Es demasiado codicioso e impaciente, impulsado a tener las cinco tierras unidas en su tiempo y, por lo tanto, expandió el imperio demasiado rápido."
Zhuo Fan continuó, "Para atacar las cuatro tierras al mismo tiempo, Baili Jingwei había reclutado Reyes de la Espada extranjeros además de los cinco que tenía su clan, Shangguan Feiyun y Danqing Shen entre ellos. Esto reforzó la fuerza del imperio, haciendo que ni siquiera la alianza de las cuatro tierras pudiera enfrentarlos. Pero es demasiado apresurado para conseguir las cuatro tierras, vaciando el imperio de todo y poniéndolo en las invasiones. El imperio ahora yace vacío de cualquier militar y maduro para la revolución. Por eso hizo matar al Gremio de las Serenas Costas. No solo tenían lazos con todas las tierras, sino que también trataban con sus líderes y otras figuras poderosas que usarían el imperio vacío para afectar su estabilidad."
"Así que antes de ir a la guerra, la compañía tuvo que ser purgada. No podía permitir que una facción tan grande se quedara atrás y recurriera a trucos que arruinaran todo. Por lo tanto, señorita Murong, de lo que ha estado divagando, que maté a tantos inocentes del área central, de hecho no está relacionado conmigo. Baili Jingwei lo usó como excusa para eliminarlos antes de partir, solo que llegó un poco antes. De hecho, si todo hubiera salido como él deseaba, el daño habría sido mucho mayor. Yo solo lo provoqué y no lo llevé a cabo yo mismo."
Murong Xue resopló, "Vi tu naturaleza. Si no estás relacionado, ¿qué pasa con el siguiente, o con la próxima gente?"
"Bien, sé que nuestras opiniones son opuestas, pero primero centrémonos en la guerra." Zhuo Fan sabía que apelar a la razón no funcionaría con su tipo obstinado, así que miró a los ancianos, "Ahora que conocemos la causa de su fuerza y debilidad, deberíamos darnos cuenta de que derrotarlos en una batalla directa es imposible. Pero el enemigo nos ha dado una oportunidad de oro. Baili Jingwei
es demasiado engreído y arrojó con entusiasmo a su Patriarca a nuestro hogar. La Espada Invencible también es igual de engreído, pensando que nada puede detenerlo, que nada podría retenerlo y así vino. Aquí es donde reside nuestra oportunidad."
"Aunque la Espada Invencible es extremadamente peligrosa, asustando a nuestra gente en el momento en que llega a las tierras del norte, aventurarse profundamente en territorio enemigo es igualmente peligroso, porque no sabe si todos nos abalanzaríamos sobre él sin importar qué. Ja-ja-ja, en cuanto a preocuparse por ser muy pocos de nosotros después para luchar, puedo asegurarles que Baili Jingwei está mucho más preocupado. Piénsenlo, la Espada Invencible entró profundamente en nuestra tierra, pero ¿por qué solo trajo a los Reyes de la Espada de su clan?"
Todos fruncieron el ceño, y Ouyang Lingtian intervino, "¿Es desconfianza?"
"Exactamente, anciano Ouyang. Miren más allá de la exagerada confianza que Baili Yutian y Baili Jingwei proyectan constantemente y encontrarán sus naturalezas cautelosas. No se puede permitir que las personas que rodean al Patriarca tengan intereses en conflicto. Un hombre de un clan diferente sería visto con sospecha ya que podrían tener diferentes motivos. Por lo tanto, Baili Yutian no confiaría en ningún Rey de la Espada extranjero para luchar junto a Baili Yutian. Teme la traición, atacando a Baili Yutian cuando lucha contra las cuatro tierras."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron, como si todo estuviera expuesto ante él, "Baili Yutian, por lo tanto, solo tiene Reyes de la Espada Baili a su alrededor, mientras que los ataques de nuestras tierras son todos Reyes de la Espada extranjeros. Esto hace que sea muy fácil ver lo que realmente le importa a Baili Jingwei. No teme la revuelta de los Reyes de la Espada, ni las dificultades del imperio, sino la muerte del Patriarca. Sin embargo, incluso así, hizo que Baili Yutian tomara la delantera. Un hombre verdaderamente engreído y cauteloso."
"Tal es la situación actual. Esos ejércitos del área central que nos atacan no importan, no afectarán al Imperio de la Estrella de la Espada. Pero, ¿qué pasa con la muerte de la Espada Invencible? Una vez que esta disuasión desaparezca, los Nueve Reyes de la Espada se volverán engreídos y no escucharán a Baili Jingwei. Especialmente los cuatro extranjeros, encontrándose libres de hacer lo que quieran. Ni siquiera será necesario que ataquemos el área central, se destruirá sola para nosotros. Un imperio tan grandioso va a caer, haciendo que la pérdida de vidas de dos tierras valga aún más la pena. Ahora, ¿no nos conviene matar a la Espada Invencible del área central?"
Todos se quedaron con la boca abierta, pero sus corazones se agitaron.
Sí, no importará cuán grandes sean las pérdidas, todo vale la pena por la paz y el futuro de nuestras próximas generaciones.
Solo Murong Xue, como de costumbre, regañó: "¿Usar millones de vidas por una victoria? Demonio, ¿para qué tomas la vida? No habría tantas muertes si lucharan contra el ejército del área central, pero tú..."
"Soy el comandante y todo lo que veo son activos y su lugar en el tablero."
Zhuo Fan la miró fríamente, "Solo sé que esto será jaque mate para Baili Jingwei..."


Capítulo 1053: Impulso

"¡Órdenes!"
En la frontera entre las tierras del norte y el área central, las fuerzas de las otras tres tierras se habían trasladado, cada una tomando una región y esperando órdenes. Los expertos de las tierras occidentales bajo el liderazgo de la Alianza Luo eran los mismos, esperando ansiosamente en la frontera la próxima orden radical.
El viento del norte trajo consigo un grito repentino. Los soldados aterrizaron desde arriba ante cada facción, hablando a todo pulmón.
¡Whoosh!
Luo Yunhai y muchos otros generales de las tierras occidentales se impacientaban en la tienda de mando. "¡Otra orden! Me pregunto cuál será el plan del hermano Zhuo ante una crisis tan desesperada."
"Ya perdimos tres tierras y no hay lugar para retirarse ahora. Si todo ha ido de acuerdo con el plan del Mayordomo Zhuo, entonces la tercera orden debe ser contraatacar."
Zhuge Changfeng se frotó la barba, su rostro solemne, sus ojos brillando con esperanza, "La pregunta es, ¿qué tan escandaloso y extraño es esta vez? Ja-ja-ja, estoy ansioso por ver al Mayordomo Zhuo en acción una vez más."
Los demás asintieron, sus cejas temblaban de emoción.
¡Whoosh!
Un soldado aterrizó en el campamento del clan Luo, inclinándose, "¡Gran Mariscal de la alianza, Señor Zhuo, ordena a la mitad de los fuertes de la Alianza Luo que defiendan las fronteras de las tierras del norte!"
El hombre presentó un desliz de jade, uno que solo podía provenir de la Secta Luz Marina.
"¿Eso es todo?"
Luo Yunhai estaba perplejo, "¿El hermano Zhuo nos hizo venir aquí para proteger las tierras del norte?"
"Si es solo eso, las preparaciones previas no significan nada. Habríamos estado mejor esperando la muerte, y felices con ella detrás de nuestras fuertes defensas. Esto no es propio del estilo del Mayordomo Zhuo." Leng Wuchang se sostuvo la barbilla con duda.
El soldado ahuecó las manos con una sonrisa, "Jefe del Clan Luo, esta orden solo se le ha dado a usted, mientras que las otras fuerzas tienen tareas diferentes."
"¿El resto tiene otras órdenes? ¿Cuáles son?" Todos gritaron.
Con un rostro serio, el soldado escudriñó sus rostros y habló: "¡El Gran Mariscal ordenó que las tierras del sur y las tierras del este, junto con la mitad restante de las tropas de las tierras del oeste, marcharan hacia la Secta Luz Marina. ¡Deben matar a la Espada Invencible Baili Yutian a toda costa!"
¡¿Qué?!
Sss~
Las mandíbulas de los líderes Luo cayeron al suelo de la misma manera que las de los ancianos de la secta.
La orden había sido transmitida en los otros campamentos en ese momento, y los gritos de asombro no cesaban.
La tercera orden del Gran Mariscal era una locura pura. Quería concentrar todos sus esfuerzos en derribar al monstruo más fuerte de las cinco tierras, la Espada Invencible.
Zhuge Changfeng, Leng Wuchang y You Ming se quedaron estupefactos y luego rieron al darse cuenta: "¡Ahora lo entiendo! ¡El Mayordomo Zhuo es un genio! Ja-ja-ja..."
Solo ellos rieron, mientras el resto seguía pareciendo estatuas, mirándolos de forma extraña.
¿Qué está pasando? ¿Por qué...
Los miraban tan salvajes de alegría, soltando sus risas libremente, pero también sintiendo tristeza mientras las lágrimas brillaban en sus ojos.
"Mayordomo Zhuge..." comenzó Luo Yunhai preocupado.
Zhuge Changfeng le estrechó la mano y el trío se calmó gradualmente, incluso poniéndose sombríos.
"Han pasado tantos años y el Mayordomo Zhuo sigue siendo el mismo. Simplemente no podemos superarlo."
"Sí..."
"¿Qué les pasa a ustedes tres?" Luo Yunhai estaba perplejo.
Zhuge Changfeng se inclinó ante él y suspiró, "Jefe del Clan, usted sabe que perdimos ante el Mayordomo Zhuo en el pasado. Hemos estado trabajando estos años asistiendo al Jefe del Clan también para competir con él. Lo que él hizo entonces, nosotros también podríamos hacerlo, pero ahora, hemos perdido de tal manera que finalmente aceptamos la verdad. Nunca estaremos a la altura de un aspecto del Mayordomo Zhuo mientras vivamos."
"¿Qué?"
"¡Impulso!"
El trío habló al unísono.
Zhuge Changfeng continuó con el corazón apesadumbrado, "Jefe del Clan, ¿qué piensa de un mendigo acosado en la calle?"
Luo Yunhai lo miró confundido, pero al ver sus sonrisas crípticas, dijo: "Un mendigo es acosado debido a su estatus. Si se eleva por encima de su posición, se librará de cualquier acoso."
"Ja-ja-ja, sí, las riquezas pueden disminuir a tus atacantes." Zhuge Changfeng continuó, "Entonces, Jefe del Clan, ¿y si un comerciante es oprimido por un político?"
Luo Yunhai estaba más confundido que nunca. Pero miró la sonrisa del otro y habló con firmeza: "El dinero puede comprar cualquier cosa. Si un político lo está presionando, ¡simplemente tiene que encontrar un partidario más grande para contraatacar!"
"Sí, usando los propios bienes a cambio de bienes aún mayores y ganando mucho más, un paso a la vez. Esto es lo que hemos estado haciendo nosotros tres estos años."
Zhuge Changfeng suspiró, sus ojos llenos de tristeza, "De mendigos acosados, nos convertimos en comerciantes. De comerciantes oprimidos, entramos al servicio. Pero cada progreso nuestro fue recibido con más supresión, sin poder escapar de ella en toda nuestra vida. Esto es lo que somos. Pero el Mayordomo Zhuo es diferente a nosotros en este aspecto pequeño pero crucial. El clan Luo había derrotado en diez años a todas las demás casas y ostentaba todo el poder en Tianyu. Esto es algo que nunca podríamos lograr."
El corazón de Luo Yunhai se estremeció, "¿En qué se diferencia?"
"Jefe del Clan, ¿cómo puede un mendigo no ser acosado en su vida?" Zhuge Changfeng sonrió mientras preguntaba en lugar de responder.
Luo Yunhai frunció el ceño confundido.
Zhuge Changfeng lo vio impasible y gritó: "Jefe del Clan, para no ser acosado nunca más, uno debe estar por encima de todos los demás. ¡El mendigo debe convertirse en emperador para sentirse verdaderamente seguro!"
"¿Cómo es posible?" Luo Yunhai estaba perplejo.
Zhuge Changfeng suspiró: "Sí, es un cuento de hadas, ¿verdad? ¿Pero no es nuestra Alianza Luo hoy también un cuento de hadas para el viejo clan Luo?"
Luo Yunhai reflexionó y luego se puso serio.
“¡Aquí es donde nos diferenciamos del Mayordomo Zhuo. Su impulso es inigualable!”
Leng Wuchang le dio una palmada en el hombro a Luo Yunhai: “En realidad, nunca aceptamos cuando nos derrotó en ese entonces, ya que no somos menos astutos que él. Los tres sabios de Tianyu no son solo para exhibición. Solo ahora entendemos que nuestra visión no es tan amplia como la suya. Nuestro horizonte es estrecho y nuestro impulso más débil.
“La Espada Invencible es el núcleo del Imperio de la Estrella de la Espada. Lo sabíamos, pero es demasiado fuerte, disuadiéndonos de siquiera considerarlo. El precio a pagar es demasiado alto, con pocas posibilidades de éxito. El Mayordomo Zhuo lo tenía en la mira desde el principio, quemando puentes y abandonando las tierras para poder enfrentar el problema central. Tiene un impulso tal que ninguno de nosotros es capaz de poseer. Ahora que nos hemos dado cuenta de su plan, comprendemos la verdad. Una tierra tiene alrededor de treinta millones de hombres, la mitad significa quince. Contra una fuerza así, Baili Jingwei no tenía ninguna posibilidad de proporcionar ayuda oportuna, por muy desesperado que estuviera.
“Mientras que las dos tierras y media de soldados sumarán casi cien millones. La Espada Invencible es dura, tanto que puede manejar una tierra por sí mismo. Pero ¿qué puede hacer incluso él contra un ataque combinado así? ¿Usar todas esas innumerables vidas contra una sola? ¿Quién tendría el valor de hacer esto? Ni siquiera nosotros consideramos este camino antes de escuchar la orden. Esta es también la razón por la que el Imperio de la Estrella de la Espada finalmente colapsará. La orden del Mayordomo Zhuo es una obra maestra de todos los tiempos. ¡Apuesto a que ni siquiera Baili Jingwei soñaría que el Mayordomo Zhuo tomaría esta acción!”
Las cejas de Luo Yunhai temblaron, luego miró el cielo estrellado con una sonrisa: “Sí, mayordomos, tienen razón. Todavía recuerdo el día en que el clan estaba formado por cuatro personas, alojadas en el Pabellón del Dragón Velado, y el hermano Zhuo salió a proclamar que el clan Luo estaría en la cima. Ninguno de nosotros le creyó, pero ahora, ja-ja-ja, el hermano Zhuo es un hombre que solo veía la cima. No hay nada que no se atreviera o hiciera. Ese es mi hermano Zhuo. ¡El primer mayordomo del clan Luo es nuestro santo patrón!”
El trío asintió de acuerdo.
“El hermano Zhuo nos hizo detenernos para…”
“Protegernos.” Leng Wuchang hizo una reverencia, “Es mucho más fácil luchar contra el ejército de Baili Jingwei y el Rey de la Espada Cortadora de Dragones que ir a la guerra con un loco como la Espada Invencible…”
“Sí, esta vez ustedes tuvieron el trabajo más fácil.” el soldado habló con reverencia, “Es bueno tener a alguien en la corte. ¡Los demás, apuesto, deben estar hundiéndose en la desesperación por estar atrapados cazando a la Espada Invencible!”
Justo a tiempo, aullidos de dolor desgarraron el cielo y lágrimas interminables empaparon la tierra.


Capítulo 1054: Indignación

"¿Qué está pasando? ¿Por qué el repentino alboroto en el campamento enemigo?"
Las fuerzas de las tres tierras se lamentaban y dolían como si fuera su propio funeral al escuchar que los enviaban a morir luchando contra ese monstruo, la Espada Invencible. El espeso aire de desesperación y angustia se filtraba hasta el campamento del ejército del área central.
Baili Jingwei todavía se mostraba engreído, creyendo que había roto la táctica de la ciudad vacía de Zhuo Fan y había tomado las tres tierras sin pérdidas.
Ese tipo debe estar revolcándose en su derrota ahora mismo, siendo reprendido por todos los demás líderes.
Pero entonces el repentino y generalizado dolor lo hizo estremecerse.
Un explorador irrumpió en la tienda, "Primer Ministro, por alguna razón hay un fuerte aumento de fuerzas en el lado de las tierras del norte. Sus aullidos solos viajan miles de millas. ¡Por lo que he visto, ahora han triplicado sus números!"
"¿Triplicado? ¿Cómo? ¿De dónde sacaron las tierras del norte a tanta gente?"
Baili Jingwei estaba confundido, pero luego exclamó con una sonrisa burlona: "Oh, dado que la táctica de la ciudad vacía fracasó, las tierras no tuvieron más remedio que converger aquí. Humph, no son más que desertores con la moral baja. Por supuesto que llorarán. Díganle al ejército que aumente las defensas para cuando el perro acorralado haga un asalto."
"¡Sí, señor!"
El hombre se fue.
Baili Jingwei se veía muy complacido, tarareando una melodía. Incluso comenzó a bailar.
¡Whoosh!
Danqing Shen entró en la tienda y se detuvo, sorprendido, "Primer Ministro, ¿qué le tiene tan emocionado?"
"Ja-ja-ja, Rey de la Espada Cortadora de Dragones, llega justo a tiempo para escuchar las buenas noticias. La guerra contra las cuatro tierras terminará en tres meses. Me aseguraré de hablar bien del Patriarca cuando se conceda el mérito en la corte. ¿El Rey de la Espada Cortadora de Dragones siempre ha querido gobernar sobre su paraíso? Después de la unificación, esa área se le reservará para que la supervise."
"Oh, estoy muy agradecido, Primer Ministro, ja-ja-ja…"
Danqing Shen asintió, pero su corazón se hundió. Sin embargo, se aseguró de ocultar sus preocupaciones detrás de su sonrisa, "Primer Ministro, ¿no decía que iba a tardar un año? ¿Por qué tan pronto de repente?"
Baili Jingwei se reclinó con inmenso orgullo, "Tenemos que agradecer a mi viejo oponente por eso, la táctica de la ciudad vacía de Zhuo Fan, ja-ja-ja. Su táctica quedó expuesta y terminó entregándonos las tres tierras. Ahora las fronteras de las tierras del norte han aumentado la actividad, principalmente por las fuerzas de las otras tierras teletransportándose. En otras palabras, las otras tierras están listas para ser tomadas. Aplastaremos sus matrices de teletransportación en una semana y las tierras serán nuestras.
"Luego, en medio mes, los tres ejércitos serán llamados aquí y derrotaremos juntos a las tierras del norte. Eso no le dará lugar a escapar."
"Pero con las cuatro tierras unidas, la frontera de las tierras del norte será aún más fuerte. ¡No será fácil derribarla!" Danqing Shen se sentó a la mesa y sorbió de su taza de té, sin parecer complacido en absoluto.
Conociendo sus pensamientos, Baili Jingwei sonrió, "Rey de la Espada Cortadora de Dragones, ¿ha olvidado cómo el equipo del Patriarca está ahí fuera esperando el momento adecuado para atacar? Con ambos trabajando juntos, las tierras del norte se debilitarán y quedarán abiertas para el ataque. Ahora debe ser el noveno día.
El Patriarca actuará al décimo. Con ataques desde dentro y desde fuera, ya veremos cuánto durarán, humph…"
La ceja de Danqing Shen se estremeció ante el tono de celebración de Baili Jingwei. Bajó la cabeza y simplemente sorbió té, sumido en sus propios pensamientos.
Baili Jingwei le echó un vistazo con una burla: "El peor pecador de las tierras, odiado por millones, Zhuo Fan, Gu Yifan. Me aseguraré de erigir su monumento en cada tierra para que sea recordado, je-je-je. Aunque todavía no me he decidido por el nombre correcto…"
"¡Reporte!"
El grito repentino rompió su dicha cuando el soldado se apresuró a inclinarse y tartamudear: "¡Ha llegado un desliz de jade del lado enemigo. Por favor, eche un vistazo, Primer Ministro!"
Baili Jingwei lo miró y se rió entre dientes: "Ni siquiera le importa si lo descubren, enviando deslizamientos de jade todo el tiempo. Pero con la situación clara como el cristal, no importará incluso si son descubiertos."
"Uh, Primer Ministro…"
El soldado hizo una mueca, "El desliz de jade es un mensaje secreto y está bajo un sello. No podemos abrirlo."
Baili Jingwei se estremeció y se quedó paralizado con el ceño fruncido: "¿Me envió un mensaje secreto? ¿Es tan crucial? La situación es obvia, la barrera de la Secta Luz Marina está rota, ¿qué podría ser tan importante? ¿Tiene ese tipo una forma de revertir las cosas incluso en este escenario tan claro?"
"¡Dámelo!"
Baili Jingwei hizo un gesto al guardia y este se lo presentó.
Danqing Shen suspiró: "¿Es el espía en las tierras del norte otra vez?"
"Sí, al Patriarca le costaría mucho romper la Secta Luz Marina, así que tomé precauciones. Aunque no ha conseguido la Espada Selladora del Cielo, demostró su utilidad al enviar información sobre Gu Yifan siendo el Gran Mariscal de las cuatro tierras."
Baili Jingwei sabía que Danqing Shen se daría cuenta al final, así que no lo negó. Hizo una señal y el desliz de jade se deselló para que lo leyera.
Hubiera sido mejor que no supiera nada, porque la información lo conmocionó hasta la médula. Su mano se relajó y el desliz de jade se rompió al caer al suelo.
Danqing Shen se detuvo, viendo al gran Primer Ministro Baili perder la calma, "Primer Ministro, ¿está bien?"
"¡Zhuo Fan, eres brutal!"
Baili Jingwei tardó un buen rato en reaccionar, pero ahora su rostro estaba contorsionado, sus uñas hundiéndose en sus palmas hasta sangrar.
Baili Jingwei parecía salvaje: "Sabía que no debía dejarlo vivo. Es aterrador al mando de las cuatro tierras. De hecho, descubrió mi mayor preocupación y aún se atreve a usarla. Despiadado, cruel, astuto…"
Baili Jingwei ni siquiera pudo terminar de la pura indignación. Luego ladró: "¡Guardia!"
Thump~
Un soldado entró corriendo y de rodillas, "Primer Ministro, ¿órdenes?"
"¡Ataquen! ¡Ahora mismo!" Baili Jingwei chilló, "¡Digan a todos los hombres que ataquen la frontera de las tierras del norte y la atraviesen!"
"¿Ah?"
"¡No me digas eso!"
"Uh, Primer Ministro, ¿pero no acaba de ordenarnos que levantemos las defensas? Los hombres lo están haciendo mientras hablamos…"
¡Pa!
Baili Jingwei lo abofeteó con fuerza y maldijo: "¿Cuándo diablos te di tal orden? ¡Quiero que carguen, ahora! ¡Envía a cada último hombre a la frontera de las tierras del norte y consígueme una apertura!"
"Uh, sí, sí…" El soldado se estremeció de miedo y luego se fue a toda prisa.
Baili Jingwei caminaba por la tienda con gran angustia, como si fuera una persona diferente a la de antes. Había perdido la calma y temblaba como un ratón asustado: "Hoy es el noveno día y eso significa que el Patriarca atacará mañana. Su aparición pintará cien millones de objetivos sobre él. Si algo le sucede al Patriarca… Zhuo Fan, hijo de perra, que te condenen al infierno…"
"¡Dile a los otros tres ejércitos que vayan a las tierras del norte ahora mismo!" Baili Jingwei le rugió al primer soldado.
El hombre asintió con la cabeza y fue directamente, lejos de la ira del Primer Ministro.
Baili Jingwei seguía intranquilo, incapaz de sentarse en su silla mientras sudaba a mares: "Los ejércitos han invadido las tierras durante tres días y necesitarán ese tiempo para regresar a las fronteras. Luego necesitarán tres días más para usar los arreglos de teletransportación. ¡Seis malditos días! ¿Podrá el Patriarca resistir el interminable aluvión de hombres que lo acosan durante tanto tiempo? ¡Zhuo Fan, que te condene Dios por hacerme esto!"
Baili Jingwei rugió como un loco.
Danqing Shen se sobresaltó y luego sonrió, "Primer Ministro, ¿ha pasado algo?"
"Uh, nada." Baili Jingwei se estremeció y luego lo miró. Apretó los dientes mientras intentaba tragarse la furia.
Los Reyes de la Espada extranjeros nunca deben saber que Zhuo Fan persigue al Patriarca, o solo empeorarán las cosas.
Zhuo Fan es un verdadero cerebro con sus planes retorcidos. Ahora me tiene atrapado sin una sola esperanza de contraatacar. Al menos dejé un espía allí para que me informara, o de lo contrario...
Baili Jingwei entrecerró los ojos, sintiendo un escalofrío recorrer su columna vertebral.
Es una abominación...


Capítulo 1055: Asediado

"¡Reporte!"
Baili Jingwei se estremeció ante esta ominosa palabra y su corazón casi se detuvo. Un soldado se apresuró a entrar para presentar un desliz de jade.
"¿Ahora qué?"
El rostro de Baili Jingwei se crispó y sintió ganas de llorar. Temía que las cosas pudieran empeorar de lo que ya estaban.
El soldado sudaba, ajeno a la preocupación de su Primer Ministro: "Primer Ministro, la capital imperial necesita rescate urgentemente. Su Majestad hace una petición sincera de ayuda militar. De las 3.820 ciudades, 565 han caído. Para empeorar las cosas, la revolución solo está ganando más terreno. ¡Los señores de la ciudad no pueden detener la inundación!"
"¿Es tan desesperado?"
Baili Jingwei estaba conmocionado, "¿Significa eso que la perturbación no fue a pequeña escala sino un disturbio en toda regla? ¿Pero quién tiene tal poder en el área central? Espera, ¿es el Gremio del Sereno Litoral?"
El rostro de Baili Jingwei se crispó y se puso salvaje de furia: "¡Malditos comerciantes! Después de purgar su base, la repentina desaparición de todas sus ramas me hizo creer que se habían dispersado como moscas, cuando estaban esperando que les diera la espalda. Humph, soldado, ¡dile al Inmortal de la Espada del Vino que regrese con sus hombres para sofocar los disturbios!"
"Primer Ministro, el Inmortal de la Espada del Vino está en lo profundo de las tierras del norte y requiere al menos tres días para regresar. Además…" Danqing Shen captó las pistas y dijo: "Acaba de ordenarles que se teletransporten a las tierras del norte, pero la capital imperial no tiene un momento que perder. Dividamos nuestras
fuerzas y apacigüemos los incendios. ¡Guardia, detenga la carga! Vamos a regresar para salvar el imperio…"
Danqing Shen aún no había terminado cuando Baili Jingwei lo interrumpió, "¡Espera! No podemos irnos, ¡solo ataca! ¡Debes atacar!"
"Primer Ministro, una rebelión está sobre nosotros. ¡Debemos proporcionar ayuda y sofocarla antes de que ponga en peligro el imperio!"
Danqing Shen probó: "Incluso si dividimos nuestras fuerzas, con nuestras defensas, seguramente aguantaremos unas semanas. Será suficiente para que sofocemos la revolución y regresemos. Sin mencionar que los otros tres ejércitos llegarán pronto, en solo seis días. ¡Resistiremos!"
¡Quizás tú aguantes, pero el Patriarca no puede mantener la cabeza erguida! Estamos en una carrera contra el tiempo donde cada segundo cuenta, donde cada momento podría significar la muerte del Patriarca y el colapso del imperio.
Todo lo que importa es que el Patriarca sobreviva para mantener la esperanza viva. Todo puede recuperarse incluso si se pierde en este momento. ¡El imperio puede arder en llamas por lo que a mí respecta, pero el Patriarca debe seguir en pie!
Zhuo Fan, ¡hijo de perra podrido!
Baili Jingwei apretó los dientes, temblando por todas partes, "¿Todo esto fue parte de su plan? ¿Todo esto es para retrasarme? Eso no fue una táctica de ciudad vacía, sino un cebo para alejar a los tres ejércitos de las matrices de teletransportación y no proporcionar un rescate oportuno, dándole seis días de paz. Luego está la insurrección del imperio, asediándome por todos los frentes."
"En seis días puedo pacificar el imperio pero no salvar al Patriarca, lo que aún conduciría a su caída. Y si elijo salvar al Patriarca, no romperé sus líneas en solo seis días, mientras los incendios arrasan la capital imperial. O quizás la revolución cortará nuestros refuerzos, dificultando aún más el rescate. De cualquier manera, el juego está perdido antes de comenzar. ¡Me aplastó!"
Baili Jingwei se desplomó, cayendo en su silla con los ojos sin vida.
"Primer Ministro, ¿qué le pasa?" Danqing Shen lo sostuvo.
Baili Jingwei parecía sombrío y desesperado: "Me jugó desde el principio. El tablero está fuera de mi control. Nunca soñé que mi mayor ventaja se convertiría en mi ruina por la astuta planificación de ese tipo. Zhuo Fan…"
Baili Jingwei se lamentó, lleno de negación y arrepentimiento…
¡Achís~!
Zhuo Fan olfateó en la Sala Principal de la Secta Mar Brillante y luego se estremeció. Ling Yuntian sonrió: "Señor Zhuo, ¿quizás ha cogido un resfriado?"
"¿Desde cuándo un cultivador se resfría?"
Zhuo Fan puso los ojos en blanco: "Me arden los oídos. Ese mocoso de Baili Jingwei debe estar maldiciéndome, ¡humph!"
Los demás se rieron entre dientes, con Murong Lie elogiando: "Solo el Señor Zhuo podría llamar mocoso a un genio como Baili Jingwei. El plan del Señor Zhuo es ingenioso y digno de alabanza. Llegan informes desde el frente que dicen que Baili Jingwei se volvió loco, ordenando asaltar nuestras defensas. Debió haberse enterado del plan del Señor Zhuo y se volvió loco, ja-ja-ja…"
"¿Ya está reaccionando?"
Zhuo Fan hizo una pausa y luego asintió con una sonrisa: "Ya veo…"
"¿Qué?"
"¡Veo que hay un espía entre ustedes!" Zhuo Fan los miró profundamente.
Todos gritaron: "¿Cómo puede decir eso, señor?"
"Baili Jingwei cayó en mis dos primeros trucos y aún siguió mis expectativas hasta el tercero. Pero ¿cómo se enteró tan rápido? Y también me aseguré de encender el imperio. Debería dividir a sus hombres para salvarlo.
Incluso si adivinó mis intenciones, aún teniendo dudas, nunca ignoraría al imperio en peligro."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron mientras miraba a los ancianos, "La respuesta no podría ser más simple. No adivinó mi plan sino que estaba seguro de él. ¿Cómo? Solo si alguien se lo dijo. Por eso se volvió loco y comenzó una carga demencial."
Los hombres jadearon, "¿Tenemos un traidor? ¿Quién?"
Todos se miraron con sospecha.
Zhuo Fan sonrió y saludó sin preocuparse, "No importa. Las operaciones encubiertas son un juego mental, de tender trampas y huir en el momento en que se exponen, a diferencia de un plan abierto. No afectará el plan si otros lo descubren. Detuve a sus tres ejércitos en las tres tierras, perdiendo tiempo precioso para regresar. También está atrapado incluso cargando las tierras del norte, sin tener la mano de obra para romper las líneas en poco tiempo. Este es el momento que nos dará la victoria."
"Uh, Señor Zhuo, ¿previó un traidor entre nosotros?" Ling Yuntian le preguntó a Zhuo Fan.
Zhuo Fan asintió, "La barrera de la Secta Luz Marina es fuerte, algo que estoy seguro de que Baili Jingwei sabía de antemano, ya que planeaba atacarla en algún momento. Los espías son imprescindibles en las guerras, por eso preveí un espía entre nosotros. Por eso no les dije, ni expliqué mis órdenes en detalle. Ahora no hará ninguna diferencia, porque el enemigo está atrapado en mi trampa, ja-ja-ja…"
"¡El Señor Zhuo es como un dios!" Todos miraron con asombro a Zhuo Fan, maravillados por sus habilidades. Solo Murong Xue lo miró de reojo con una cara fría.
Aunque podía aborrecer a Zhuo Fan, tenía que reconocerle sus métodos.
Es el demonio más vil, un Arconte Demonio con un apetito ilimitado por la destrucción y la sangre.
Una vez que la guerra termine, debe ser eliminado para siempre. ¿Qué hombre tiraría cien millones de vidas por la victoria?
Zhuo Fan notó que estaba anocheciendo y sonrió: "Amigos, el límite de tiempo para lidiar con la Espada Invencible es de seis días. Más tarde y Baili Jingwei tendrá todo el ejército reunido y cualquier cosa puede suceder. ¡Tenemos que matar a la Espada Invencible dentro de este período!"
Los hombres se pusieron solemnes y asintieron. Shangguan Feixiong sonrió, sosteniendo su preciada espada, "Zhuo Fan, no la desellaste la última vez porque estabas en la cárcel y la usaste como palanca. Ahora eres nuestro Gran Mariscal, uno de nosotros. Todavía quiero luchar contra la Espada Invencible y no puedo hacerlo sin la Espada Ascendente…"
"¡Por supuesto!"
El ojo derecho de Zhuo Fan brilló con dos halos dorados en la espada escarlata, "¡Segunda etapa del Ojo Divino del Vacío, Aniquilación del Vacío!"
¡Bam!
La espada se estremeció y luego brilló con un rojo brillante mientras volaba, habiendo recuperado su libertad.
La gente se quedó boquiabierta.
¿Eso es todo? ¿La Espada Ascendente se desella así como así?
¿No nos convierte eso en tontos por habernos esforzado tanto durante un año?
Todos miraron a Zhuo Fan con asombro y asombro.
Zhuo Fan es un hacedor de milagros, y no solo un genio.
Shangguan Feixiong sonrió radiante mientras miraba la espada divina. Hizo una señal y la espada cayó en su mano, "Muchas gracias por esta inmensa ayuda…"
"Está bien, ja-ja-ja…." Zhuo Fan no mostró vergüenza en su actitud casual. Pero entonces Shangguan Feixiong se puso serio, "¿Por qué diablos te daría las gracias? ¡Ese era tu deber para empezar! ¡Esto era parte de nuestro primer trato!"
Zhuo Fan sonrió.
Ling Yuntian sonrió, interponiéndose entre los dos y diciendo: "Jefe del Clan Shangguan, se equivoca. Solo dijo que le daría la espada y no en qué condición. Ahora el Señor Zhuo la deselló, así que ¿cómo puede decir eso?"
"Sí, tú…"
"Bien, ahora tu Espada Ascendente ha vuelto a ti, así que vete."
Ling Yuntian lo instó a un lado antes de sonreír a Zhuo Fan, "Señor Zhuo, la Espada Ascendente está lista, ahora se trata de Ja-ja-ja. Ja-ja-ja, ¿cuándo regresará su guardia con ella?"
"Oh, ella, la conocerán cuando vean a Baili Yutian."
"¿Qué…" Jadearon.
Zhuo Fan tenía una sonrisa malvada, "¿No les dijo ya quién es? Como es la Rey de la Espada de Lluvia Gélida, entonces llevará la Espada Selladora del Cielo a Baili Yutian. Como se encontrarán con ese viejo pronto, pueden pedírsela."
"¿Qué?"
Sus corazones se hundieron ante la devastadora noticia de Zhuo Fan.
¿El Señor Zhuo está trabajando con Baili Yutian?


Capítulo 1056: Despedida

Todos miraron a Zhuo Fan como si le hubiera salido una segunda cabeza. Murong Xue fue la más afectada, pero luego arremetió: "¿Lo ven? Sabía que no era de fiar, y aún así todos insistieron en confiar en él. Usó la Espada Selladora del Cielo para engañarlos todo este tiempo, solo para decirnos ahora que la espada divina está con la Espada Invencible. ¡Nos estuvo manipulando todo el tiempo!"
Zhuo Fan sonrió.
Los hombres fruncieron el ceño y dudaron, con Ling Yuntian armándose de valor solo para suplicar: "Señor Zhuo, nos prometió que devolvería la Espada Selladora del Cielo, así que ¿por qué…?"
"Sí, lo hice y lo haré. Vaya a ver a la Espada Invencible y pídale que la devuelva."
Ling Yuntian estaba al borde de las lágrimas: "¿No es eso retorcer las palabras, Señor Zhuo? El viejo monstruo vino por ella específicamente y ahora que la tiene, ¿cree que será tan tonto como para devolverla?"
"Je, no estás tan lejos de la verdad, je-je-je…"
Zhuo Fan levantó una ceja, complementando su sonrisa malvada.
Los demás estaban perplejos.
Zhuo Fan hizo un gesto a Ling Yuntian para que se acercara a escuchar, "¿No acabas de decir que vino por la Espada Selladora del Cielo? Cuando lo veas, dile que no fue él quien la tomó…"
Zhuo Fan actuó como si compartiera sus secretos más profundos, mostrando una sonrisa confiada. Ling Yuntian frunció el ceño dudando, "¿Eso es… todo?"
"¿No me crees? ¿Acaso mi plan ha fallado alguna vez?"
Zhuo Fan esbozó una sonrisa insidiosa, actuando como si repasara sus mayores éxitos: "Cuando Baili Yuyu no pudo robar tu espada y cruzar la barrera, fue mi idea la que la hizo triunfar. Cuando Baili Jingwei atacó todas las tierras, todos ustedes estaban histéricos de desesperación, pero fui yo quien rompió las invasiones. Ahora, la caza de Baili Yutian, lo mismo que ahora está volviendo loco a Baili Jingwei, también es idea mía, ¿no? ¿Acaso alguno de ellos ha fallado? ¿Todavía dudas de mí después de todo esto?"
Ling Yuntian reflexionó y asintió a regañadientes: "Sí, el Señor Zhuo ha demostrado un gran éxito en todos los aspectos, un hombre íntegro y un genio infalible. Tengo la suerte de que esté de nuestro lado, de lo contrario nuestro fin habría llegado mucho más rápido. Entonces, cuando busquemos a la Espada Invencible mañana, haremos lo que dijo el Señor Zhuo. Solo espero que resulte tan efectivo como todos los planes."
"Por supuesto que funcionará, ahora vete. Con la Espada Selladora del Cielo de vuelta, tus tres espadas lo eliminarán fácilmente." Zhuo Fan lo despidió, gritando al resto:
"El plan no puede ser más claro ahora, así que vayan y alcancen la victoria. Si algo sucede, me aseguraré de modificar el plan desde atrás."
Los demás asintieron y se inclinaron antes de irse: "Entonces nos despedimos. Estamos agradecidos por la supervisión del campo de batalla por parte del señor."
Zhuo Fan se encontró en la espaciosa sala con su querida Chu Qingcheng, Qiao'er y… ¿Murong Xue?
"¿Qué sigues haciendo aquí?" Zhuo Fan la miró extrañado, "Por ahora todo está tranquilo. Con ellos yéndose, ¿no deberías hacer lo mismo?"
"¡Te estoy vigilando!"
"¿Vigilando?"
"¡Sí!" Murong Xue lo miró con una mirada fría, "Eres un hombre enfermo, traicionero y apuñalador. En un momento estás con la Espada Invencible, al siguiente nos das consejos. Nada de ti es confiable. Nunca te perderé de vista, impidiéndote hacer algo que hundirá al mundo en el infierno."
Murong Xue se sentó en una silla, inmóvil. Pero sus ojos se clavaban en Zhuo Fan a cada segundo, haciendo que su presencia fuera de lo más desagradable.
¡No intentes nada, te estoy vigilando!
Vaya, es un fastidio.
Zhuo Fan sonrió y se acercó a Chu Qingcheng, "La señorita Murong es bienvenida a quedarse, no le diré que se vaya. Pero mi esposa y yo hemos estado tanto tiempo separados que, con estos días detenidos por nimiedades, eso solo me hace anticipar nuestro tiempo juntos. Así que nosotros dos podríamos estar haciendo algo inapropiado para exhibir en público. La señorita Murong es, por supuesto, bienvenida a quedarse y adquirir muchos conocimientos sobre el tema. A mí no me importa. Quizás a la señorita también le gustaría una enseñanza práctica, ja-ja-ja…"
"¡Por qué tú…"
Murong Xue se sonrojó mucho y se irritó. Sus bonitos ojos lo miraron con dagas, incapaz de replicar. Terminó haciendo un gesto con la mano y se fue, "¡Humph, todos los hombres están podridos hasta la médula!"
"Ten cuidado de no incluir a tu hermano también. Pero en serio, ¿no quieres practicar temprano? Todo dará sus frutos más tarde."
"¡Vete al diablo!"
Zhuo Fan no conocía la vergüenza, su voz viajó fuera de la sala y la hizo gritar aún más fuerte.
Zhuo Fan se rió entre dientes, luego se volvió hacia la aturdida Chu Qingcheng con pena, "Qiao'er, llama a Wu Qingqiu, Shui Ruohua y a los demás. No dejes que nadie lo sepa."
"¡Sí, padre!"
Qiao'er respondió seriamente y se fue. A tiro de piedra de la Sala Principal, Murong Xue todavía no se había rendido a vigilarlo. Entonces notó a Qiao'er irse y su corazón se hundió, creyendo realmente las palabras de Zhuo Fan: "Pervertido, tu esposa está así y quieres… ¡Humph, bastardo desvergonzado!"
Murong Xue resopló y también se fue.
Dentro de la Sala Principal, Zhuo Fan y Chu Qingcheng estaban ahora solos.
Mirando su rostro gentil y su cabello blanco, desconsolado como lo estaba con Ning'er, los ojos de Zhuo Fan se nublaron, sacó un peine y comenzó a pasarlo por sus largos y sedosos cabellos.
"Qingcheng, puede que estemos casados, pero nunca he sido completamente honesto contigo."
Zhuo Fan se le salieron las lágrimas: "No soy de aquí. De hecho, ni siquiera debería estar ante ti. Soy un Emperador Demoniaco, con pesados pecados, trayendo caos y destrucción dondequiera que voy. Quizás los cielos lo desearon. Ning'er sufrió y ahora tú. Sabía que vendría el dolor y quería mantenerme alejado de ti, pero ¿por qué aún tenías que seguir el mismo camino que yo pisé? Ja-ja, no, sientes por mí mucho más profundo que lo que yo sentía por Ning'er en ese entonces. Al menos yo no perdí la cabeza.
"Simplemente no puedo comprender qué hicieron estas malditas manos de verdugo para merecer tu amor."
El peine temblaba en su mano, su voz pesada, "He vivido dos vidas, pero nunca nadie ha querido quedarse conmigo de todo corazón. Primero fue Ning'er, pero ya no me recuerda. Sentí mi corazón desgarrado en dos, pero me alegré por ella de que ya no sufriría más. La segunda eres tú. También me olvidaste, pero siento un dolor tan profundo en mi corazón. Qingcheng, deseo que me olvides, pero espero que también siempre me recuerdes. Qingcheng, mañana iré al Mar del Norte y quizás muera. Espero que me recuerdes antes de que me vaya. Sé que esto podría causarte dolor una vez más, pero soy egoísta y realmente espero no ser solo una fase pasajera en tu corazón. De verdad…"
El peine se detuvo y él se arrodilló ante ella, apoyando su cabeza en sus rodillas, ahogándose de emoción y temblando por todas partes.
¡Whoosh!
Una brisa recorrió el cabello blanco mientras los ojos de Chu Qingcheng también se llenaban de lágrimas. Sus delicadas manos temblaron y bajó la cabeza, mirando con dulzura la figura temblorosa que no había visto en cinco años.
Una mano se extendió y tocó la cabeza de Zhuo Fan…
"¡Hermano Zhuo!"
Chu Qingcheng se estremeció ante la repentina interrupción y su mano volvió a su posición, la luz en sus ojos desvaneciéndose una vez más.
Zhuo Fan se levantó y se esforzó por parecer casual mientras Wu Qingqiu, Ye Lin, Shui Ruohua y todos llegaban a la Sala Principal. Detrás de ellos estaba Qiao'er.
Wu Qingqiu ahuecó las manos, "El hermano Zhuo es ahora el Gran Mariscal de nuestras tierras. Queríamos verlo durante días pero no podíamos. ¿Qué pudo haber hecho que el Gran Mariscal nos convocara?"
"Ja-ja-ja, hermano Wu, ¿qué es eso de Gran Mariscal? Aquí somos todos amigos. Solo tengo una pequeña petición. Hermano Wu, no olvide que perdió nuestra apuesta en la mazmorra. Me debe un favor."
"Ja-ja-ja, así que eso es. ¿El hermano Zhuo quiere cobrar tan pronto?" Wu Qingqiu rió, "Claro, hermano Zhuo, me aseguraré de hacer todo lo que pueda para cumplir la petición de un hermano."
Los demás también asintieron con los ojos brillantes.
Ayudando a Chu Qingcheng a ponerse de pie, se acercó a Shui Ruohua y Zhuo Fan dijo con seriedad: "Las tierras del norte están llenas de peligro. Ayúdenme a llevar a Qingcheng de regreso a las tierras del oeste. Los tres ejércitos atacantes deberían estar en plena retirada, así que pueden usar la matriz de teletransportación para regresar a la Mansión del Dragón Doble. Es la opción más segura."


Capítulo 1057: Décimo Día

"¡Seguiremos la orden del hermano Zhuo al pie de la letra!" Wu Qingqiu respondió al instante, "¿La pregunta ahora es cuándo?"
"Inmediatamente. Incluso si estamos en la Secta Luz Brillante, la guerra se acerca y ya no será seguro. Espero sacar a Qingcheng lo antes posible."
"Claro, iremos ahora mismo." Wu Qingqiu y los demás se inclinaron, "Hermano Zhuo, cuídate."
"Cuídate."
Zhuo Fan ahuecó la mano mientras se llevaban a Chu Qingcheng. Pero ella estiró la mano para agarrar la de Zhuo Fan, su agarre fuerte.
Los ojos de Zhuo Fan se estremecieron de esperanza, "Qingcheng, estás despierta… ugh…"
Pero esos ojos vacíos reflejaban su rostro abatido.
"Zhuo Fan, es solo el instinto de Qingcheng. Necesitará más tiempo para que su mente se recupere." Shui Ruohua suspiró y habló con tristeza. Luego tomó la mano de Chu Qingcheng para irse, pero el agarre en la mano de Zhuo Fan solo se apretó, sus dedos hundiéndose en su piel y sacando sangre.
Zhuo Fan ni siquiera registró el dolor, su mirada siempre en Chu Qingcheng mientras hablaba en tono grave, "Qingcheng, estoy haciendo esto para mantenerte a salvo. ¡Volveré a ti, lo prometo!"
Chu Qingcheng se estremeció, pero estaba claro que la promesa de Zhuo Fan calmó su corazón mientras su agarre se relajaba. Shui Ruohua rápidamente le quitó la mano.
Los demás finalmente se relajaron y se inclinaron ante Zhuo Fan una vez más antes de irse con Chu Qingcheng.
Ye Lin había jurado una y otra vez que definitivamente se aseguraría de que su cuñada estuviera sana y salva.
Zhuo Fan sonrió, sintiéndose aliviado de dejarla a su cuidado, confiando plenamente en ellos por haber cuidado a Chu Qingcheng durante los últimos cinco años.
Zhuo Fan miró el cielo y notó que el amanecer estaba a la vuelta de la esquina.
Zhuo Fan dijo: "Todo está listo, Qiao'er. Vámonos también."
"¿Dónde?"
"¡Mar del Norte!" La mirada de Zhuo Fan estaba fija.
Qiao'er preguntó: "Padre, ¿no estás liderando la alianza de las cuatro tierras? ¿Qué van a hacer en caso de un incidente?"
"Que se ocupen esos payasos."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron y sonrió, "Cuando dos pelean, el tercero gana en este punto muerto. El área central y las cuatro tierras tienen una fuerza similar. Se matarían hasta teñir los cielos de rojo y cubrir la tierra de cadáveres, sin que ninguno de los bandos saliera victorioso. Cuando regresemos del Mar del Norte, encontraremos que el mundo ha cambiado de la noche a la mañana. Nuestro poder también se expandirá en estas circunstancias, reparando nuestro camino a la cima una vez más, ja-ja-ja…"
Zhuo Fan voló hacia la orilla del Mar del Norte, con Qiao'er sonriendo detrás de él.
En la gloriosa luz del amanecer de un nuevo día, el padre y la hija comenzaron su viaje. ¿Qué pasa con la barrera de la Secta Luz Brillante, uno podría preguntar? Nada de eso, ya que la atronadora llamarada apocalíptica de Zhuo Fan podía abrir un agujero en ella. Especialmente porque la Espada Selladora del Cielo fue convenientemente retirada, haciendo la barrera mucho más débil. Era simplemente una broma para un hombre de su calibre.
Mientras caminaban, la misma broma, al parecer, se aplicaba a otra persona, mucho mejor que a Zhuo Fan.
¡Rumble~
El trueno rajó el cielo mientras un rayo púrpura explotaba en miles de ramas. La barrera de la Secta Luz Marina se agrietó como cáscaras de huevo, trayendo aire fresco del mar a la secta, o quizás la perdición.
El rayo púrpura formó miles de espadas que se alzaban sobre la secta, amenazantes. Incluso los expertos de la Etapa Génesis se sintieron entumecidos bajo este mar de púrpura. Sus respiraciones flaquearon y su inmenso Yuan Qi se ralentizó hasta convertirse en un goteo.
La mera presión fue suficiente para arrodillar a la secta, tal era el poder de la cortina púrpura.
Los líderes de las cuatro tierras salieron a ver qué era todo el alboroto para jadear de miedo y desesperación: "¡La-la Espada Invencible está aquí!"
"¿La Espada Invencible ahora?"
Murong Xue miró el ataque púrpura que pendía sobre él y jadeó: "¿Es este el efecto de los ataques de la Espada Invencible? ¡Es mucho más aterrador que el de mi hermano! ¿Cómo sigue siendo humano?"
Murong Lie empuñó la espada larga dorada y ardiente, pero su frente estaba empapada: "La Espada Invencible no es humana, o no sería nada grandioso, ¡humph!"
Los demás asintieron débilmente, algunos incluso retrocediendo.
Tal era el poder de la Espada Invencible, temiendo su llegada incluso antes de encontrarse con él. Ni siquiera el poder más alto de otras tierras podía combatir el miedo.
¡Boom~
Explosiones resonaron por todas partes, seguidas de vientos salvajes y lamentos de muerte por toda la Secta Luz Marina. La sangre salpicó tan alto que llegó al
cielos, mezclándose con el rayo púrpura y convirtiendo el mundo de los mortales en un paisaje infernal. Disipó cualquier pizca de valor que uno pudiera tener. Luego, los vientos se aseguraron de llevar el hedor a sangre a cada rincón de la secta, completando la carnicería.
"¡Líder de Secta, la Espada Invencible ha llegado con cinco Reyes de la Espada y diez discípulos! ¡Rompió la barrera y nos está masacrando!"
¡Whoosh!
Un anciano ensangrentado llegó presa del pánico, aullando de dolor: "¡Ya hemos perdido a decenas de miles de expertos! ¡Por favor, sálvenos, Líder de Secta!"
Ling Yuntian también estaba angustiado, volviéndose hacia los demás: "Lingtian, Jefe del Clan Murong, Exaltados Dragones Gemelos y todos los demás, nos propusimos matar al viejo monstruo con números y ahora él mismo vino a nosotros. Haremos lo que planeó el Señor Zhuo. ¡Iremos a encontrarlo y retrasarlo para que dos tierras y media de hombres vengan del frente para que podamos terminar con esto!"
"¡Sí!"
El otro ahuecó las manos, aunque la duda seguía dominando.
Hablar era una cosa, mientras que ponerlo en práctica era otra.
Ling Yuntian no parecía demasiado seguro de esta masacre conjunta, volviéndose hacia Murong Xue: "Señorita Murong…"
"¡Líder de Secta Ling, haré todo lo que esté en mi poder, sea lo que sea!"
"Entonces ve a buscar al Señor Zhuo y pregúntale qué hacer ahora que la Espada Invencible está aquí."
"¿Ir a preguntarle?" El rostro de Murong Xue se descompuso.
Murong Lie la miró y espetó: "¡Xue'er, no hay tiempo para discutir! Necesitamos las astutas tácticas del Señor Zhuo. Iríamos nosotros mismos, pero necesitamos unirnos a la lucha. ¡Deja de ser una niña y haz esto por el bien de todos los demás!"
Murong Xue resopló y se quejó, pero sabía cuáles eran sus prioridades y voló hacia la Sala Principal.
En cuanto a los líderes, se lanzaron con frenética prisa hacia la devastación con una expresión grave.
¡Whoosh!
Murong Lie, Ouyang Lingtian y el resto pronto se encontraron con dieciséis personas caminando sin preocupaciones.
Al frente estaban los cinco Reyes de la Espada, con miradas frías mientras repartían muerte, indiferentes y sin sentimientos.
Ya fuera un edificio, una barrera o algún venerable que venía a detenerlos, todos respondían de la misma manera, agitando la mano y enviando explosiones atronadoras que lo destrozaban todo.
Todo mientras su casual recorrido por la base enemiga transcurría sin interrupciones, como si fueran una excavadora.
Detrás de ellos había un anciano alto, imponente y confiado, que miraba el mundo con desdén, sin que nadie quisiera acercarse a él. Actuaba como si estuviera en la cima del mundo. La única opción era unirse a él o perecer.
Incluso los poderosos Reyes de la Espada le mostraban un respeto considerable y obedecían sus órdenes.
No era otro que el mejor de los mejores, la Espada Invencible.
Más atrás había diez jóvenes, que habían salido de excursión para ver el mundo, manteniendo la cabeza gacha detrás del anciano y sin hacer nada más.
No es que lo necesitaran, ya que el camino se estaba despejando con una eficiencia aterradora…


Capítulo 1058: Una Espada Contra Tres

Glup.
Murong Lie tragó saliva mientras él y el resto sentían un hormigueo en la columna vertebral: "Todos, solo son dieciséis, con diez siendo niños. Pero ¿por qué entonces siento como si toda el área central me estuviera abrumando, como un ejército interminable que viene por mi vida?"
"¿Acaso la Espada Invencible no es un ejército de un solo hombre? Queríamos dejar este momento para más tarde, pero él vino a llamar a nuestra puerta. Por más débiles que nos sintamos, ¡tenemos que hacerlo de todos modos!"
Ling Yuntian miró a Ouyang Lingtian, esforzándose por hablar: "Ve, Lingtian, haz lo que dijo el Señor Zhuo y recupera la Espada Selladora del Cielo."
¿Por qué no te vas a morir tú en su lugar?
La boca de Ouyang Lingtian se contrajo, su corazón se hundió, pero aun así se lanzó hacia la Espada Invencible. Murong Lie, como un buen amigo, sostuvo la Espada Diezmante mientras lo seguía: "¡Hermano Ouyang, me uno a ti!"
Los demás lo siguieron en silencio.
¡Whoosh!
Los poderes más altos de las cuatro tierras se reunieron ante la Espada Invencible, bloqueando su camino.
Los Reyes de la Espada también detuvieron su destructivo paseo, pero miraron a estos ancianos con aires de superioridad.
¡Tienen el descaro de intentar luchar contra el Patriarca, insignificantes insectos!
Murong Lie sabía muy bien lo fuerte que era la Espada Invencible. Sin embargo, lo que le sorprendió de verdad fue descubrir lo que la Espada Invencible sostenía, aumentando su miedo por ello.
No sostenía la Espada Quebradora.
Era tan fuerte incluso sin la ayuda de una espada divina, ¿entonces qué clase de monstruo sería si empuñara una?
"Ha pasado mucho tiempo desde que vi a este vejestorio, y veo que se ha vuelto aún más fuerte. ¿No tiene fin su crecimiento?"
Murong Lie y los demás sintieron ganas de llorar: "Dicen que tiene el poder de una tierra, pero ahora me temo que es casi tan fuerte como dos. ¿Sería posible atacarlo en grupo con dos tierras y media de soldados? ¿Lo matará?…"
Las esperanzas de todos llegaron a su punto más bajo.
La Espada Invencible se veía engreído como siempre, en la cima del mundo, "He estado en las tierras del norte durante muchos días y al menos debería haber visitado su secta. ¡Ay!, ese niño, Jingwei, me hizo esperar un poco más y prepararles una agradable sorpresa. Por eso esperé, aunque todos ustedes perdieron su Espada Selladora del Cielo, apareciendo solo ahora. No los asusté, ¿verdad? Ja-ja-ja…"
Baili Yutian rió, sacudiendo los cielos. Los Reyes de la Espada miraron engreídos sus expresiones de temor.
Los líderes apretaron los puños y solo sudaron.
"Gracias, Espada Invencible."
Ling Yuntian se inclinó con una sonrisa forzada: "Su nombre conmueve al mundo. No hay ser vivo que no haya oído hablar de su poder. Mi secta se llena de un honor ilimitado con su visita. Si solo fuera para saludar, no había necesidad de abrirse paso a la fuerza. Lo habríamos recibido con gusto. ¿Por qué debe robar nuestra espada divina y entrar a la fuerza, rebajándose a acciones tan mezquinas? Temo que hará que otros se burlen de la poderosa Espada Invencible, manchando su nombre, ja-ja-ja…"
Los ojos de la Espada Invencible brillaron de ira.
Bali Yuyu dio un paso adelante con una mirada, "Ling Yuntian, ¿te atreves a insultar a mi Patriarca? ¡Te pondré en tu lugar aquí y ahora!"
Bali Yuyu explotó con poder y estaba lista para atacar. Ouyang Lingtian se apresuró a proteger a Ling Yuntian.
Pero a Ling Yuntian no le importó, "Señorita, debe ser la Reina de la Espada Lluvia Gélida de los Nueve Reyes de la Espada, ¿verdad? Ja-ja-ja, encantado de conocerla. ¿No fue su acto de robar nuestra espada hace diez días bajo las órdenes de la Espada Invencible? Aunque no tengo nada que decir si la Señorita lo niega, usted todavía está bajo la Espada Invencible. Cualquiera podría adivinar que sus acciones fueron sancionadas por la Espada Invencible para jugar a ser ladrón…"
"Tú…" Bali Yuyu se encendió pero la Espada Invencible la interrumpió, "¡Yuyu, vuelve!"
Bali Yuyu apretó los dientes, su mirada clavada en Ling Yuntian. ¡Ay!, tuvo que ceder y retroceder.
Ling Yuntian se volvió hacia la Espada Invencible con una reverencia, "El señor maneja muy bien su barco. Me quito el sombrero, haciendo que lo atiendan en todo lo que desea, ja-ja-ja…"
"Líder de Secta Ling, ¿y qué se supone que significa eso, que soy un ladrón?"
La Espada Invencible entrecerró los ojos.
Ling Yuntian dijo: "¿No lo es? ¿Entonces no tiene la Espada Selladora del Cielo ahora mismo?"
"Si bien es cierto, una espada divina siempre encuentra su camino en manos de los capaces mientras se desliza de los indignos. Si no puedes conservarla, la pierdes, al igual que tu preciada secta," reprendió la Espada Invencible.
Ling Yuntian asintió: "Es cierto, los débiles no pueden retener una espada divina, están destinados a perderla en algún momento y es solo su culpa. Aunque, esto y aquello son diferentes. Todos somos practicantes aquí, y mi secta está dispuesta a aceptar la pérdida de la espada divina en combate abierto con usted. Sin embargo, usó trucos para obtenerla de nuestra secta. Ja-ja-ja, puede ser que su mente astuta sea sublime, o que simplemente seamos demasiado ingenuos para caer en ella. Sea como fuere, el nombre del señor se hundirá de cualquier manera. Los ignorantes incluso podrían decir que temía que tuviéramos la Espada Selladora del Cielo, recurriendo al engaño antes que al combate abierto. ¿Es eso todo lo que significa la poderosa Espada Invencible? Supongo que solo es tan fuerte como nuestra secta para recurrir al robo. Ja-ja-ja…"
La Espada Invencible entrecerró los ojos, su rostro se oscurecía a cada segundo.
"¿Estás diciendo que no puedo tomar tu espada divina en combate abierto? Humph…"
La Espada Invencible resopló: "Cada vez que vengo a pelear, no haces más que encogerte detrás de tu caparazón, o la espada divina habría estado en mis manos hace mucho tiempo. ¿De qué servirían entonces los trucos?"
"Sí, aunque rechazamos su desafío ya que disfrutamos de la paz y la tranquilidad y no del caos. Sin embargo, robar nuestra espada es un estigma bastante pesado…"
"¡De acuerdo!"
La Espada Invencible cortó el aire con la mano y luego su palma brilló para revelar una espada larga de color azul helado. Todos jadearon.
La Espada Invencible la arrojó. Ouyang Lingtian se movió rápidamente y extendió la mano para que la espada divina volviera a caer en su agarre.
"Ahora tienes la Espada Selladora del Cielo, pero solo temporalmente. Con tu barrera rota, ya no puedes esconderte. No puedes hacer nada ni siquiera con la espada divina, solo mantenerla caliente para cuando la tome. ¡Entonces cualquier queja que tengas será inútil!"
Ling Yuntian asintió con la cabeza: "Por supuesto, la Espada Invencible es realmente directa y franca, la mejor del mundo, ja-ja-ja…"
Ling Yuntian rió y luego volvió la cabeza, "El plan de apelación al ego del Señor Zhuo es un éxito. Este vejestorio consiguió la Espada Selladora del Cielo y aun así la devolvió. ¡Ahora tenemos tres espadas divinas, lo que refuerza nuestras posibilidades de éxito contra este monstruo odioso!"
Los hombres asintieron, las tres espadas divinas apuntando al cielo. Oro, rojo y azul brillaron de ellas y se dispararon hacia los cielos.
¡Boom!
El predominante rayo púrpura fue ahora cortado por la mitad, reemplazado por llamas doradas, resplandores escarlata y rastros azules de la Espada Diezmante de Murong Lie, la Espada Ascendente de Shangguan Feixiong y la Espada Selladora del Cielo de Ouyang Lingtian. Usaron su poder para arrebatar el control de los cielos al enemigo.
Los Reyes de la Espada fruncieron el ceño, mirándolos con furia.
Estos bastardos podridos realmente usaron juegos mentales para engañar al Patriarca. ¡Qué repugnante!
A la Espada Invencible no le importó, mirando los cielos medio perdidos con una sonrisa, "Tres espadas contra una debería ser impresionante. Estoy emocionado de que su servidor pueda disfrutar luchando contra tres espadas divinas, ja-ja-ja…"
Baili Yutian agitó la manga y una espada larga crepitante apareció en su mano, apuntando al cielo.
El cielo explotó mientras aún más rayos púrpuras retumbaban por todas partes, superando las pérdidas anteriores, engullidos por la inundación de rayos. Las llamas doradas, los resplandores rojos y las vetas azules no pudieron resistir en absoluto, desgarradas en pedazos.
Los cielos se tiñeron de púrpura una vez más.
Murong Lie, Shangguan Feixiong y Ouyang Lingtian se estremecieron y tosieron sangre. Shangguan Feixiong lo pasó peor, al no estar al nivel de un Rey de la Espada, sufrió la peor herida.
Los otros dos miraron a la Espada Invencible con sangre goteando de sus bocas, con pavor. Solo la Espada Invencible podía recuperar el dominio de tres espadas…
Este monstruo es demasiado fuerte…


Capítulo 1059: Rescate

"Padre, ¿estás seguro de que el demonio marino del que todos hablan es Sea Ao?"
"Sí, por la forma en que se ha contado, no hay forma de que sea solo una bestia espiritual simple. ¡Debe ser una bestia sagrada!"
"Pero el Mar del Norte es tan grande. ¿Por dónde empezamos?"
En aguas abiertas, un hombre y una niña volaban, buscando por todas partes algo más que agua y más agua. Qiao'er tuvo que expresar sus dudas sobre esta solución ineficaz.
Los ojos de Zhuo Fan brillaron: "Alguien me dijo una vez que el mundo tiene tres áreas prohibidas donde cualquier mortal morirá: el Cañón del Rayo, el Foso de Fuego y la Montaña de Hielo. Aparecen y desaparecen por todo el mundo, sin una ubicación fija.
Estas áreas son prisiones para las bestias sagradas. El Cañón del Rayo tiene a Qilin, el Foso de Fuego tiene al ancestro dragón, así que la Montaña de Hielo debe ser otra prisión donde hay una bestia sagrada. Pero debido a que los prisioneros desgastaron las barreras de las prisiones durante años, el ancestro dragón logró reubicarse en la Secta Claridad Suprema, así que el Sea Ao debe haber hecho lo mismo en el Mar del Norte. Solo con escuchar 'Montaña de Hielo', es fácil saber que la entrada debe ser extremadamente fría. ¡Con mis agudos sentidos, la encontraremos seguro!"
Qiao'er asintió mientras volaba a su lado buscando cualquier cosa fuera de lugar. Zhuo Fan afinó sus sentidos, buscando cualquier cosa verdaderamente fría, mucho más fría que las heladas aguas del mar debajo de él.
¡Rumble~
Un fuerte trueno estalló detrás de él.
Zhuo Fan se detuvo y miró hacia atrás con un jadeo. El cielo detrás de ellos era ahora un mar de púrpura, desgarrando el cielo y trayendo la perdición a los de abajo.
Era la Secta Mar Brillante, el mismo lugar donde estuvieron hace un rato.
"Rayo púrpura, ¿cómo es que la Espada Invencible salió tan pronto…?"
Las cejas de Zhuo Fan se estremecieron, luego voló de vuelta de inmediato.
Qiao'er se sobresaltó, "¿A dónde vas, padre?"
"Necesito ver si tu madre salió a salvo. Si está atrapada allí…" Los ojos de Zhuo Fan brillaron fríamente, "¡No tendremos más remedio que enfrentarnos a la Espada Invencible nosotros mismos!"
Zhuo Fan aceleró, su figura desapareció de allí.
"¡Padre, espérame!"
Qiao'er gritó y se apresuró a alcanzarlo. Pero entonces sintió un escalofrío por todo el cuerpo y miró a su alrededor perpleja, "¿Por qué hace tanto frío de repente?"
Frotándose el hombro para defenderse del frío punzante, Qiao'er miró a su alrededor, pero a las aguas tranquilas. No había viento y el sol todavía estaba arriba.
Simplemente negó con la cabeza con una risita, "Debo estar sintiendo cosas. Pero este Mar del Norte es realmente frío."
Qiao'er se apresuró tras Zhuo Fan, también marchándose.
Momentos después, el mar tranquilo cambió. Una densa niebla apareció, como después de una fuerte lluvia, y cubrió todo en un abrir y cerrar de ojos.
Un frío como ningún otro barrió la superficie del mar, congelándola al instante.
Los miles de seres vivos en sus aguas no pudieron ni siquiera moverse, congelados en el hielo.
Dos enormes fuentes de luz aparecieron de repente desde lo profundo de la niebla, una brillante, mientras que la otra se atenuó.
"¿Qué es ese ruido? ¿Están luchando los humanos?"
Lejos de la densa niebla, se oían constantes estruendos que resonaban, haciendo reír con una voz retumbante: "Esa raza vil solo sabe buscar más razones para matarse a sí misma. Su propia gente se masacra hasta que todo se tiñe de rojo. En un momento me pidieron permiso para salir al mar y al siguiente se están matando entre sí. Ja-ja, ¡genial, perfecto! Ya que ninguno puede soportar al otro, permítanme echarles una mano y tragarlos a ambos, ji-ji-ji…"
Una risa espeluznante resonó desde la niebla mientras se desplazaba rápidamente, dirigiéndose hacia la Secta Luz Marina. Las aguas se volvieron hielo por donde pasaba en un instante.
Con ella llegó la voz estremecedora e inquietante de un demonio: "Les abro mis puertas, dándoles la bienvenida para que se conviertan en postre, ji-ji-ji…"
¡El señor del mar se acercaba a la orilla!
En la Secta Luz Marina, la Espada Invencible mostraba su imparable poder contra los demás empuñadores de espadas, tomando el control de los cielos e infundiendo terror en los corazones de los hombres.
Miraba a todos con nada más que desdén, mientras los otros expertos Baili mantenían la cabeza en alto y se burlaban del enemigo.
¿Lo ven? Ese es el poder del Patriarca. ¿Qué van a hacer ustedes, patanes, al respecto?
El rostro de Ling Yuntian se descompuso, su equipo suspiró pesadamente con preocupación mientras observaban con tristeza.
Dejando a un lado a los diez jóvenes, Baili Yutian era lo suficientemente monstruoso como para que ellos solos no pudieran manejarlo, y mucho menos los otros cinco Reyes de la Espada a su lado.
El corazón de Ling Yuntian se hundió mientras miraba a su alrededor.
Necesitamos la mente del Señor Zhuo ahora más que nunca. ¿Qué le está tomando tanto tiempo a la señorita Murong para entregar un simple mensaje?
"¡Niños!"
Los ojos de Baili Yutian brillaron y gritó: "¡Dispersense y diviértanse, pero no interfieran con mi disfrute!"
"¡Sí!"
Los demás ahuecaron las manos y salieron volando, hacia la secta.
Ahora solo estaba la Espada Invencible contra los más fuertes de las otras tierras.
Los ojos de Murong Lie se crisparon. La Espada Diezmante temblaba en su mano mientras espetaba: "Como un verdadero Invencible de la Espada, incluso hiciste que los Reyes de la Espada se alejaran de ti. ¿Quieres luchar contra todos nosotros tú solo?"
"¿Acaso no tengo lo necesario?" Baili Yutian se burló.
"Más que suficiente. El poder de la Espada Invencible es demasiado grande para que lo ignoremos." Ling Yuntian rió, "¿Pero no le asusta que algo pueda suceder y no tenga a nadie que le ayude si envía a los Reyes de la Espada lejos?"
El rostro de la Espada Invencible se crispó y lo miró con más dureza antes de reírle en la cara: "Líder de Secta Ling, ¿todavía está para bromas? ¿Accidente? ¿Cree que es capaz de darme eso?"
"Espada Invencible, no sea listo con nosotros. Todos los aquí presentes somos tan fuertes como sus Nueve Reyes de la Espada y tenemos tres espadas divinas encima. ¡Un incidente repentino podría acabar con usted!"
Murong Lie rugió y lo señaló. Los demás estaban igualmente resentidos, encendiendo sus auras hacia él.
A la Espada Invencible no le importó, simplemente trazó el borde de la Espada Quebradora, como si estuviera en su propio mundo. "Todo es ladrar y nada de morder. ¡Muéstrenme de qué están hechos y no me aburran hasta la muerte! En cuanto a los Nueve Reyes de la Espada, humph, no son más que niños armando un escándalo. ¿Creen que me asustarán con eso? Ja-ja-ja, eso es muy bueno."
"Gente, él era nuestro objetivo desde el principio. Ahora que no hay nadie ayudándolo, es la mejor oportunidad que podemos tener. ¡Carguen!" Como nada podía ganarse el respeto del anciano, Ling Yuntian les envió a los demás: "¡Aprovechen su engreimiento y háganle pagar con su vida antes de que se vuelva cauteloso y nos lo ponga más difícil!"
Los demás asintieron y gritaron mientras asaltaban a Baili Yutian con sus mejores habilidades.
"¡Espada Diezmante, Infierno Diezmante!"
¡Whoosh!
Murong Lie cortó y la espada dorada explotó con llamas hacia Baili Yutian. El fuego formó una ola de espada que se disparó con tal calor que deformó el aire e incluso dejó grietas negras.
"¡Arte de la Espada Ascendente, Cielos Ascendentes!"
¡Whoosh!
Shangguan Feixiong gritó y atacó con la Espada Ascendente. La ola de espada escarlata se disparó con una velocidad increíble hacia su presa.
"¡Arte de la Espada Selladora del Cielo, Sello del Mundo!"
Ouyang Lingtian no se quedó atrás. Blandió su espada, desprovista de la naturaleza salvaje como las demás, pero escondiendo una fuerza increíble detrás de su naturaleza sutil. El ataque alcanzó el lado de Baili Yutian y estaba a punto de envolverlo.
La Espada Invencible se encontró bajo ataque desde todos los flancos, la habilidad máxima proveniente de las tres espadas divinas…


Capítulo 1060: Oprimido

Los tres portadores de espadas divinas usaron su propia esgrima. Tenían un poder inmenso, suficiente para aplastar a un Rey de la Espada, pero demostraron ser lamentablemente deficientes cuando se enfrentaron a la Espada Invencible e invicta.
Los Exaltados Dragones Gemelos aprovecharon este momento para atacar también. Con un rugido de dragón, un dragón espada cayó de los cielos y se lanzó hacia la Espada Invencible.
Los tres venerables de las tierras orientales, los Cuatro Ancianos del Pico de Nieve de las tierras del norte y los venerables guardianes de la espada de las tierras del sur también hicieron su movimiento.
La increíble y vistosa exhibición no solo fue asombrosa, sino también mortal y apocalíptica. Todos estos poderes convergieron en un anciano que estaba allí solo.
Mientras la cadena de explosiones resonaba, parecía que el mundo sería destrozado.
Junto con su ataque conjunto, había muchos otros grandes expertos que enviaron una fuerza tal que ni siquiera los Nueve Reyes de la Espada juntos sobrevivirían. Un ejército de una tierra también estaría lisiado y destrozado.
Pero a medida que el alboroto disminuía, el trueno estalló y recuperó el dominio al extenderse en todas direcciones, disipando el polvo.
La Espada Invencible seguía de pie, sosteniendo la Espada Quebradora mientras tocaba el suelo, majestuosa e imperturbable. No tenía ni una pizca de polvo. Sus ojos eran fríos y penetrantes, su sonrisa desdeñosa.
Todos jadearon de incredulidad, "¡No puede ser! ¿Todos nuestros ataques no hicieron nada?"
"¡El viejo monstruo es sencillamente escandalosamente fuerte!"
El rostro de Ling Yuntian se contrajo, su corazón temblaba, "¡Tres espadas divinas y todos los expertos más importantes de las cuatro tierras no pudieron ni siquiera arañarlo? ¿Cómo se supone que vamos a matarlo? ¿Más de dos tierras de soldados no pueden hacerle nada?"
Ling Yuntian se volvió hacia los demás. Baili Yutian había ido más allá de lo humanamente posible, ni siquiera los más fuertes del mundo unidos podían herirlo.
Sus corazones se hundieron en la desesperación y el remordimiento.
Luchar contra la Espada Invencible fue el mayor error. Este monstruo de la naturaleza es demasiado duro y fuerte…
¡Clang!
Un agudo ruido atravesó sus pensamientos miserables.
Se estremecieron al ver la espada divina veteada de relámpago púrpura levantarse del suelo mientras se movía.
¡El monstruo está a punto de atacar!
Todos se congelaron, con el sudor goteando por sus frentes.
La Espada Invencible esbozó una mueca, sus ojos brillaron mientras levantaba la espada púrpura en alto: "Atacaste primero y no sentiste nada, qué decepción. Dejarte tener las tres espadas divinas es un desperdicio. Ahora, es mi turno. Una vez que te quite la cabeza del cuello, las espadas divinas me pertenecerán y nadie cuestionará mis métodos."
Se les heló la sangre y retrocedieron con miedo.
¡Whoosh!
Baili Yutian no usó ninguna habilidad, solo cortó como de costumbre.
Aunque cualquier cosa promedio se volvía extraordinaria cuando se trataba de Baili Yutian, llevando consigo una fuerza imparable de la naturaleza.
¡Rumble~
El inmenso poder se dirigió a los expertos de las cuatro tierras, mientras que el rayo púrpura de arriba comenzó a caer, siguiendo la ola de espada y desintegrando todo a su paso.
Todos entraron en pánico, con Ouyang Lingtian apresurándose a usar la Espada Selladora del Cielo, "¡Dominio Sellador del Cielo, Espada Celestial! ¡Mundo inquebrantable, espada inquebrantable!"
¡Hum~
La Espada Selladora del Cielo se estremeció y desató un tenue resplandor azul que rodeó a todos para mantenerlos a salvo del ataque entrante.
"Humph, ¿la Espada Selladora del Cielo?"
Baili Yutian se burló: "El Arte de la Espada Selladora del Cielo sella todo. ¡Pero tú, Ouyang Lingtian, eres demasiado débil y no puedes detener el pináculo del Arte de la Espada Quebradora que he alcanzado!"
¡Boom!
La delgada barrera azul no tuvo ninguna oportunidad contra el asalto, desapareció al contacto con la ola de espada atronadora. Ouyang Lingtian tosió sangre en el acto y salió volando.
Murong Lie y Shangguan Feixiong se apresuraron a usar sus propias espadas, sin tener mejor suerte que Ouyang Lingtian, incluso si trabajaban juntos. Tosieron sangre y fueron lanzados por los aires de la misma manera.
Los tres empuñadores de espadas no tuvieron ninguna oportunidad, lo que significaba que los demás estaban mucho peor.
La mortífera ola de espada arrastró un rayo enloquecido mientras retumbaba rápidamente hacia ellos, a través de ellos y hacia el horizonte. Pulverizó todo a su paso, devastando la mitad de la Secta Mar Brillante solo con ese ataque.
En cuanto a los expertos de las tierras, no pudieron emitir un grito, desaparecieron de allí y fueron enviados a miles de millas de distancia, enterrados bajo los escombros, muertos o casi.
La espada de la Espada Invencible era sencillamente demasiado aterradora.
¡Hu~
Los vientos cortantes barrieron el polvo, aunque la Espada Invencible volvió a apoyarse en su espada, de pie en medio de la desolación y la destrucción. Exhaló un largo suspiro, frunciendo el ceño mientras comenzaba a caminar.
"Si hubiera sabido cómo resultaría, no habría enviado volando a los mocosos. Con todos ellos por todas partes, va a ser molesto encontrar las espadas divinas. Qué fastidio."
¡Bang!
La Espada Invencible voló y buscó entre las ruinas…
Los cinco Reyes de la Espada y los príncipes oyeron el fuerte alboroto y saltaron.
El Príncipe Heredero Baili Jingtian miró hacia atrás, a la enorme polvareda levantada por el ataque, y jadeó: "El Patriarca es asombroso. Ese corte solo debe haberlos acabado a todos. Hermanos, el Patriarca ha terminado su lucha, pero aún quiere que una persona muera. ¡Lo ayudaremos trayendo la cabeza de ese tipo!"
"¡Bien!"
Los demás rugieron de acuerdo y se adentraron en la Secta Luz Marina.
Los Reyes de la Espada también se pusieron manos a la obra, solo Bali Yuyu frunció el ceño, "Hermano Lei, van directamente hacia él. Nosotros…"
"Encuéntralo primero y escóndelo, luego hablaremos."
Los ojos de Baili Yulei brillaron: "Si el Patriarca o cualquier otro lo encuentra, ¡está muerto!"
Los ojos de Bali Yuyu brillaron con determinación mientras se lanzaba más profundamente en la Secta Luz Marina.
En el lado más oriental de la Secta Luz Marina, el grupo de Wu Qingqiu estaba frenético en su prisa con la apagada Chu Qingcheng. A veces miraban hacia atrás, a la devastación, con un escalofrío recorriéndoles la espalda.
"El hermano Zhuo tiene que ser un dios o un mal presagio. Nos hizo sacar a Qingcheng de aquí porque no estaría segura, y ya se ha vuelto peligroso. Incluso la Espada Invencible vino. No importará si morimos, ¡pero fallaremos en cumplir la petición del hermano Zhuo!"
"Hermano mayor Wu, la matriz de teletransportación está más lejos, ¡pero parecen acercarse rápidamente!" Shui Ruohua se aferró a Chu Qingcheng mientras escuchaba los gritos que venían de atrás.
Yan Mo habló: "Esos son los ancianos de la Secta Luz Marina que salen para detener al enemigo, que no deberían ser tan escandalosos como los Reyes de la Espada y la Espada Invencible."
"Por supuesto que no son ellos. Por esa enorme explosión y el estruendo a lo lejos, debe ser donde la Espada Invencible está luchando. No aparecerá aquí. Estaremos a salvo por ahora."
Wu Qingqiu sonrió y calmó sus preocupaciones, "¡Llegaremos en quince minutos y estaremos a salvo para siempre, ja-ja-ja…"
Los demás asintieron y sonrieron, incluso mientras aceleraban. ¡Proteger a Qingcheng era la prioridad!
Un grito los alcanzó entonces, "Wu Qingqiu, ¿a dónde van ustedes?"
El grupo se detuvo, sobresaltado.
¿Lo alcanzaron tan pronto? Pero los gritos aún están lejos. ¿Cómo sabe entonces el nombre del hermano mayor Wu? ¿Tendría una emboscada preparada?
Wu Qingqiu también parecía perplejo.
¿Por qué conoce mi nombre?
Podría ser una emboscada, ¿pero para un simple discípulo de las cuatro tierras? Incluso si se preparó para matar peligros potenciales, él tampoco estaba precisamente en la cima.
Al menos, tenía dos por delante en las tierras occidentales, Zhuo Fan y Ye Lin. ¿No debería matarlos a ellos en su lugar?
¿Por qué conoce mi nombre?
El grupo de Wu Qingqiu estaba perplejo en cuanto a lo que estaba sucediendo…


Capítulo 1061: El más fuerte de las tierras

¡Whoosh!
Una figura repentina aterrizó ante ellos, hablando en tono áspero, "¿Adónde crees que vas?"
"Uh, buscando el baño…" Wu Qingqiu se puso rígido mientras inventaba una excusa en el acto. Luego notó quién era y puso los ojos en blanco, "¡Ouyang Changqing, casi me das un infarto! ¡Pensamos que el enemigo nos había alcanzado!"
Ouyang Changqing rugió, "Hubiera sido mucho mejor si lo hubieran hecho. ¿No están aquí para ayudar a las tierras del norte? Ahora que estamos bajo ataque, sufriendo grandes pérdidas, ¿qué hacen? ¡Están huyendo! Humph, resulta que la gente de las tierras del oeste no son más que cobardes sin columna vertebral."
"¿Quién dice que estamos huyendo?"
Wu Qingqiu señaló a Chu Qingcheng, "Nos encomendaron la orden del Gran Mariscal de escoltar a Qingcheng de regreso a las tierras del oeste. ¡Además, ninguno de nosotros puede hacer nada contra la Espada Invencible!"
Ouyang Changqing observó largamente la mirada apagada de Chu Qingcheng, "Puedo entender que envíes a tu amada a un lugar seguro. Llévala, hay una matriz de teletransporte más adelante. Pero, ¿podrías decirme algo primero? ¿Dónde está el Gran Mariscal, Señor Zhuo?"
"¡Como Gran Mariscal, debe estar en la Sala Principal, supervisando la alianza!"
"¡Qué demonios! ¡Vengo de allí y no hay rastro de él!"
Ouyang Changqing se burló, "Ese tipo también es un cobarde, huyendo en el momento en que la Espada Invencible vino a matar. ¡La hermana Xue y yo hemos estado buscando por todas partes, pero no hemos encontrado rastro de él!"
Los demás se sorprendieron, "¡De ninguna manera! Acabamos de conocerlo antes del amanecer en la Sala Principal, ¿cómo puede haberse ido?"
"Quién sabe, tal vez usó la matriz de teletransportación primero." Ouyang Changqing se burló, "Así que este es el estilo cobarde del mejor discípulo de las tierras del oeste. Ye Lin es mucho mejor en comparación."
"Ahora escuchen, el hermano mayor no es así. ¡Diga una palabra más y lo golpearé hasta la médula!"
"Je, la realidad ha hablado y ¿aún lo encubres? Además, ya que el mejor discípulo de las tierras del oeste se ha ido, ¿no heredarás el título? ¿Qué hay de malo en eso?"
"Cuando gano algo, lo hago con mis propias manos. Daré todo de mí sin importar la victoria o la derrota. Seré el mejor a mi manera e incluso si solo soy el segundo, nunca usaré trucos tan mezquinos para tomar la corona. Escucharte hablar, oh joven maestro Ouyang, tu título de mejor discípulo en las tierras del norte no parece tener mucho peso."
"¿Qué se supone que significa eso? ¡Lo he ganado de la manera más justa…"
Ouyang Changqing y Ye Lin siguieron discutiendo y degeneraron en agarrarse el uno al otro. Wu Qingqiu tuvo que apresurarse para separarlos.
Pero ¿de qué serviría eso contra las mejores semillas de sus respectivas tierras?
Cuanto más hablaban los dos, más se acaloraba el ambiente, al borde de una verdadera pelea.
¡Whoosh!
Murong Xue apareció de repente, con cara de asombro: "¿Qué hacen todos? ¿Están discutiendo cuando hay destrucción y guerra a su alrededor?"
"Uh, hermana Xue."
Ouyang Changqing se relajó de inmediato, temeroso de dar una impresión equivocada a la chica de sus sueños: "Hermana Xue, debe creerme. Soy un hombre civilizado que siempre evita las peleas. Son demasiado crudas y salvajes para entender la razón…"
El rostro de Murong Xue se crispó y puso los ojos en blanco.
Como si no conociera a este tonto pomposo.
¿Civil, tú? Más bien un gran maestro en buscar peleas, que solo ha vivido tanto tiempo gracias a su padre.
Ella lo ignoró rápidamente, eligiendo hablar con Wu Qingqiu, "¿Dónde está Zhuo Fan? ¿Sabes a dónde fue?"
Todos se encogieron de hombros, incapaces de ayudar.
"¡Maldito demonio, huyendo en el peor momento posible!" Murong Xue apretó los dientes y frunció el ceño.
Ouyang Changqing se hizo el displicente, "Hermana Xue, él es solo un cobarde podrido. Apuesto a que huyó en el momento en que vio al enemigo empezar a matar a su paso. No es de fiar y me niego a creer que no podemos luchar sin su ayuda podrida. ¿No siempre dijo que está lleno de planes viles y que es mejor mantenerse alejado por el bien de todos? Je-je-je…"
Ye Lin se encendió, pero Wu Qingqiu lo detuvo para que no comenzara nada.
"Tiene sentido. Huyó después de causar una escena, justo como con el Gremio del Sereno Litoral del área central, dejando que otros sufrieran las consecuencias." Murong Xue reflexionó, luego asintió, "Mejor que se haya ido. ¡Me niego a creer que mi hermano y todos los demás no puedan enfrentarse al grupo de la Espada Invencible sin sus viles métodos!"
"Señorita Murong, usted es simplemente insoportablemente ingenua. Su hermano y todos los demás pueden atacar juntos todo lo que quieran, ¡pero nunca tocarán un cabello del cuerpo del Patriarca!"
Un tono condescendiente les llegó, seguido por diez jóvenes de pie, orgullosos y confiados ante ellos.
El líder era un hombre de rasgos afilados y elegancia, con la sonrisa más despreciativa que podía esbozar, complementando la mirada desdeñosa.
Los corazones de todos se estremecieron e incluso dolieron por la inmensa presión.
¡Experto!
Fue la conclusión unánime a la que llegaron, ya no pareciendo casuales ante tal peligro. Ouyang Changqing también se puso grave, preguntando a Murong Xue: "Hermana Xue, ¿lo conoce? ¿Quién es él?"
"¡El junior más fuerte del área central, Príncipe Heredero del Imperio de la Estrella de la Espada, Baili Jingtian!"
Los ojos de Murong Xue se estremecieron, le costaba hablar: "Podría decirse que es el mejor junior de las tierras. Detrás de él hay nueve príncipes, cada uno más fuerte que el anterior."
Baili Jingtian se rió entre dientes, y los demás príncipes se unieron a él.
El rostro de Wu Qingqiu se descompuso, sus puños apretados y su corazón pesado.
Estamos a punto de poner a Qingcheng a salvo, ¿cómo apareció un enemigo tan mortal?
El generalmente juguetón y cínico Ouyang Changqing de repente se emocionó, sus puños temblaban de ansia.
¡El mejor joven de las tierras!
Los ojos de Ouyang Changqing ardían.
Murong Xue, ajena a su peculiaridad, totalmente concentrada en Baili Jingtian, dijo: "Príncipe Heredero, qué extraña coincidencia encontrarlos por aquí…"
"¡El mejor de las tierras!"
Ouyang Changqing rugió sobre ella y se lanzó directamente hacia Baili Jingtian, gritando a todo pulmón: "Una vez que te derrote, seré el mejor de los mejores, ja-ja-ja…"
"¡Ouyang Changqing, no seas precipitado! No eres su…"
"Hermana Xue, mire de cerca. ¡Le demostraré lo digno que soy de usted!"
Murong Xue se sobresaltó, no esperando que fuera tan impulsivo. Ouyang Changqing era sordo a la razón, encontrando el sueño de su vida justo ante sus ojos y con toda la intención de atraparlo. Cargó directamente contra Baili Jingtian y desató una fría ola de espada contra su pecho.
¡Arte de la Espada Selladora del Cielo, Sello de Sangre!
A Baili Jingtian apenas le importó, sonriendo, "¿El hijo del mejor de las tierras del norte? Eres tan audaz como tu padre, veo, digno de las enseñanzas del anciano Ouyang. ¡Es una pena que no seas el único heredero de un gran experto y no seas apto para tocarme!"
¡Bam!
El fuerte estruendo sacudió el aire, agitando la ropa de los príncipes.
Baili Jingtian seguía de pie en el mismo lugar, como de costumbre.
Ouyang Changqing jadeó, mirando fijamente el dedo que tenía delante y que le apuntaba, un dedo que brillaba con un rayo púrpura, otro príncipe que estaba junto al Príncipe Heredero.
¡Esto es imposible! ¿El mejor discípulo del área central no tuvo que intervenir, sino que otro príncipe recibió mi ataque total como si nada?
Ouyang Changqing estaba en completa negación de lo sucedido.
Solo entonces las palabras de Murong Xue calaron. El área central tenía diez príncipes, cada uno tan fuerte como el mejor discípulo de cualquier otra tierra.
¿Hablas en serio?
Los ojos de Ouyang Changqing se estremecieron con fuerza mientras apretaba los dientes con indignación.
Los corazones de Murong Xue y Wu Qingqiu se hundieron.
El clan más fuerte de las tierras es simplemente demasiado aterrador. Incluso los jóvenes tienen el poder de sacudir las tierras.
Parece que Baili también obtuvo ahora el título de mejor joven de las tierras. Pero ¿dónde encaja Zhuo Fan en todo esto, me pregunto?
Todos esperaban y observaban con gravedad cómo Ouyang Changqing, cuyo poder conocían, era detenido antes incluso de alcanzar a Baili Jingtian.
¡Whoosh!
Justo entonces, otra figura apareció envuelta en llamas doradas y se lanzó contra la cabeza de Baili Jingtian…


Capítulo 1062: Competición

Tras el grito dracónico, llamas doradas explotaron mientras un poder feroz se abalanzaba sobre Baili Jingtian. El calor abrasador era tan fuerte que le retorció y chamuscó el cabello.
Las cejas del Príncipe Heredero se estremecieron, luciendo muy serio ante las llamas doradas que se acercaban.
¿En realidad hay un experto entre estos insectos?
Se sorprendió ligeramente, aún de pie sin moverse.
¡Bam!
La figura dorada se encontró detenida por una mano fuerte a solo un centímetro de alcanzar su objetivo. Las llamas se dispersaron al impactar y revelaron a Ye Lin en su forma normal.
Quien lo bloqueó era un hombre corpulento, con aspecto serio a pesar de haber detenido el ataque. No cualquiera podía detener la fuerza de una bestia medio sagrada solo con su cuerpo. Era verdaderamente increíble que el hombre corpulento incluso hubiera entrenado su cuerpo hasta este punto.
"¿Cómo es que el clan Baili tiene a alguien como él, capaz de soportar el golpe del hermano menor solo con su cuerpo?" Wu Qingqiu jadeó.
Los otros discípulos de las tierras occidentales estaban igual de asombrados.
Solo Murong Xue frunció el ceño, "Es el segundo príncipe, Baili Jinggang, forjando su cuerpo desde joven en el rayo del Pabellón del Trueno. Es tan fuerte y resistente que solo es superado por Baili Jingtian. Pero ningún discípulo en el mundo es mejor que él en cuanto a poder bruto."
Los demás se volvieron hacia Ye Lin, llenos de preocupación por él.
Ye Lin siguió el mismo camino, el de un cuerpo fuerte, pero ahora había encontrado a su rival.
No eran los únicos sorprendidos, y Baili Jinggang encontró a Ye Lin como un verdadero monstruo.
Estaba supremamente confiado en su cuerpo forjado con rayos, que nunca le había fallado hasta ahora. Sin embargo, al enfrentarse al de Ye Lin, sintió como si un martillazo lo hubiera golpeado, sintiéndolo en los huesos.
Un dolor punzante como ningún otro salió gritando de su cuerpo. Solo pudo mantener el rostro serio apretando los dientes, o estaría llorando ahora mismo.
Ciertamente no pensó que las cinco tierras tendrían otro monstruo en la cultivación corporal.
Baili Jinggang miró con recelo los ojos salvajes de Ye Lin. Su naturaleza era antagónica…
Estaba a punto de retroceder, dejando que su hermano mayor se encargara, pero Murong Xue anunció su poderoso cuerpo para que todos lo oyeran.
Ahora esto es un problema. Irme así me hará quedar mal.
Al ver la cautela en sus ojos, Baili Jinggang lamentó. Tuvo que sufrir esas lágrimas amargas, todo por mantener la imagen mundial de su cuerpo fuerte.
Así que soportó la patada de Ye Lin, sintiendo el calor al contacto y apretando los dientes. Incluso logró hacer retroceder a Ye Lin.
Los demás estaban más sorprendidos que nunca, creyendo la información de Murong Xue: "Baili Jinggang es realmente lo suficientemente fuerte como para hacer retroceder al hermano menor solo con fuerza."
¡Muérdeme! El verdadero fuerte es ese monstruo que aparece de la nada. ¿De dónde sacó todo ese poder? Mi brazo está a punto de romperse.
El rostro de Baili Jinggang se contrajo, llorando por dentro. Finalmente logró mantener la cara seria, a través del dolor y la ira, luego lanzó a Ye Lin hacia atrás.
El adversario de Ouyang Changqing también lo golpeó, haciéndolo caer.
Ouyang Changqing y Ye Lin miraron gravemente a estos diez hombres. Mientras que los dos príncipes retrocedían despreocupados y con desdén y las manos detrás de la espalda.
Ye Lin y el resto no se dieron cuenta de que el brazo de Baili Jinggang temblaba por todas partes, mientras que los dedos del otro príncipe se contraían al formarse hielo en ellos.
Parecía que los príncipes habían obtenido una victoria cada uno, pero mirándolos más de cerca, salieron perdiendo. Pero tenían que mostrar una apariencia de calma para preservar su dignidad.
Baili Jingtian vio la verdad y jadeó por dentro.
Estos insectos en realidad tienen buenas semillas. No todos los jóvenes de las cuatro tierras son inútiles.
"Segundo hermano, tercer hermano, retírense. Vinieron por mí. ¿Quién les pidió que interfirieran?" Baili Jingtian cuidó su reputación y los hizo retroceder a propósito.
Los dos se inclinaron, poniéndose detrás de él.
Estos dos eran verdaderos genios que solo el Príncipe Heredero podía enfrentar.
Baili Jingtian miró a su alrededor y se puso delante de los dos adversarios con una sonrisa: "Conozco al hijo de Ouyang Lingtian, pero el otro…"
"¡El mejor discípulo de las tierras occidentales, Ye Lin!" Ouyang Changqing fue quien respondió.
Baili Jingtian lo miró y asintió, "Oh, me preguntaba cómo este joven maestro podía mostrar tal habilidad. Así que eres el mejor de tu generación en las tierras occidentales."
"Error, solo soy el segundo. ¡El primero es mi hermano mayor!" Ye Lin resopló, encontrándolo totalmente por debajo de él tomar algo que no era suyo para empezar.
Baili Jingtian se sobresaltó: "Para que las tierras occidentales tengan una figura tan poderosa como subcampeón, entonces el primero debe ser como un dios, ¿verdad?"
"Error de nuevo, solo es un cobarde, huyendo a la primera señal de tu llegada."
"¡Cállate la boca! El valor del hermano mayor está más allá de tu comprensión. ¡Nunca huirá! ¡Intenta decirlo otra vez!"
"Zhuo Fan es un cobarde, huyendo con el rabo entre las piernas, ugh…"
Ouyang Changqing se mostró desdeñoso y se burló, pero luego Ye Lin se encendió de ira. Agarró el cuello del otro, mientras Ouyang Changqing hacía lo mismo, para no ser menos.
Los dos volvieron a discutir una vez más.
Los rostros de Murong Xue y los demás se descompusieron.
La guerra está ante nosotros y estos dos solo saben discutir.
Baili Jingtian frunció el ceño, sonriendo después de una pausa: "Zhuo Fan, ¿estás hablando de ese comerciante Qian Fan, Mayordomo Qian?"
"Correcto, ha estado usando ese nombre para entrar en la Secta Mar Brillante." Ouyang Changqing respondió mientras se concentraba en pelear con Ye Lin.
Baili Jingtian se rió entre dientes: "Entonces, ¿puedo preguntar, dónde está este Señor Zhuo?"
"¿Cómo voy a saberlo? ¡Pregúntales!"
Si hay algo peor que un enemigo duro es un aliado tonto.
Ouyang Changqing estaba tan absorto luchando con Ye Lin que dejó que su boca se desbocara, refunfuñando y señalando a Wu Qingqiu y empeorando aún más las cosas: "¡Están defendiendo a la esposa de Zhuo y escoltándola a casa. ¡Deben saber sobre él!"
Oh, la esposa de Zhuo Fan, ¿verdad?
Baili Jingtian miró a los demás.
Sus corazones se hundieron y se adelantaron a Chu Qingcheng, lo que solo sirvió para señalarla a Baili Jingtian.
Baili Jingtian sonrió y sus ojos brillaron, "¡Atrápenla y obtendremos la ubicación de ese tipo, ja-ja-ja…"
Baili Jingtian hizo un gesto y los príncipes cargaron contra el grupo de Wu Qingqiu.
Todos se estremecieron, y Ye Lin entró en pánico. Dejó de luchar con Ouyang Changqing y fue a ayudar.
Ouyang Changqing finalmente reaccionó, sabiendo por fin quién era el enemigo y fue a ayudar.
Pero entonces alguien saltó para detenerlos, Baili Jingtian.
Tenía una sonrisa burlona, hablando con desdén: "¿No venías hacia mí antes? ¡Pues aquí estoy, atáquenme juntos!"
"¡Quítate! ¡No toques a mi cuñada!"
Ye Lin rugió mientras las llamas doradas se convertían en escamas y cargaban como un tornado hacia Baili Jingtian, "¡Destello de Escama de Dragón!"
"Si quieres a Zhuo Fan, ve a buscar a alguien más, no a su mujer. ¡No hay nada que odie más que a los bastardos que atacan a mujeres y niños!"
Ouyang Changqing rugió, liberando su aura y moviendo los dedos, enviando olas heladas a Baili Jingtian, "¡Arte de la Espada Selladora del Cielo, Sello de Hielo Interminable!"


Capítulo 1063: Un Azar

¡Whoosh!
La fría ola de espada detuvo todo lo que atravesó, como si el tiempo se hubiera detenido.
¡Whoosh!
Escamas doradas llovieron como meteoritos sobre Baili Jingtian, bloqueando cualquier posibilidad de evasión.
Ye Lin y Ouyang Changqing trabajaron juntos por primera vez, sacando lo mejor el uno del otro.
Baili Jingtian apenas notó el peligro, aún con esa sonrisa desdeñosa: "¿Sabías que las exigencias del Patriarca son las más duras? Cada vez que luchamos, si una sola vez no logramos enfrentarnos a cien expertos de nuestro nivel solos, fallamos sus expectativas. En cuanto a esas peleas, ustedes dos atacándome apenas es suficiente para hacerme sudar, ja-ja-ja…"
Los ojos de Baili Jingtian brillaron, sintiendo que los peligrosos ataques se acercaban, y simplemente hizo un gesto.
¡Rumble~
Con un estruendo, un rayo serpenteó desde arriba, miles de ellos formando una energía de espada afilada, estrellándose contra el suelo para destruirlo.
Los ataques de Ye Lin y Ouyang Changqing fueron hechos pedazos, la abrumadora onda expansiva se dirigió directamente hacia ellos y los lanzó por los aires, dejando un rastro de sangre.
Palidecieron al instante, descubriendo que Baili Jingtian tenía la misma sonrisa una vez que el polvo se asentó. No se había movido ni un centímetro.
Sus ataques no tuvieron ningún efecto, sino que ellos fueron los que sufrieron.
¡Esto es aterrador!
Eran jóvenes poderosos, ¿cómo podían ser derrotados tan fácilmente? ¿Era este el poder del mejor discípulo de las tierras?
Los dos estaban abrumados por la disparidad. A Ye Lin le costaba creer que él, un heredero de una bestia sagrada, volvería a perder contra otro igual. El remordimiento en su corazón era demasiado grande para soportarlo.
Debería saber que si bien él era el heredero del ancestro dragón, el enemigo era el sucesor del Soberano de la Espada, un mero azar entre ellos.
En cuanto a la fuerza, el maestro lideraba mientras el discípulo crecía por sus propias habilidades.
El ancestro dragón era una bestia sagrada, lo que dificultaba transmitir claramente sus habilidades a un humano. En cuanto a un sucesor de un arma sagrada, como Ouyang Changqing y Baili Jingtian, habían entendido la esencia del Soberano de la Espada a través de las armas sagradas. Eran prácticamente discípulos directos de otro humano, lo que hacía que el traspaso de las técnicas fuera impecable.
La derrota de Ye Lin esta vez no significaba la pérdida del ancestro dragón ante el Soberano de la Espada. Solo afirmaba que los humanos y las bestias sagradas eran diferentes. Una bestia sagrada que tomara un discípulo humano no sería capaz de impartir todas sus habilidades.
Además, la cultivación de estos dos también era un abismo.
Limpiándose la sangre de la boca, Ouyang Changqing no iba a admitir la derrota tan pronto, volviéndose hacia Ye Lin: "Hermano Ye Lin, casi se me olvida decirte. Ese mocoso está en la Etapa Génesis. Sin duda somos genios poderosos, pero con solo la cultivación de la Etapa Armonía del Alma, solo sufriremos contra él. No podemos compararnos con él en el uso del poder del mundo."
"Tiene sentido, pero ¿podrías dejar de lado los elogios narcisistas? Deberías haberte detenido en llamarme genio. ¡No te incluyas a ti mismo!"
Ye Lin lo miró.
Ouyang Changqing puso los ojos en blanco, "Bien, pero ahora ¿qué hacemos? Tengo un plan, pero necesito que el hermano Ye Lin trabaje conmigo."
"Dilo."
"¿Recuerdas nuestra pelea, cuando la energía del mundo se volvió loca? ¡Quiero hacerlo de nuevo!" Al ver a Ye Lin asentir, Ouyang Changqing se puso serio, "Abriré un canal, guiando la energía del mundo hacia ti, y debes soportarlo. ¡Incluso si te vuelves loco, lo único que importa es que lo devores hasta los huesos!"
Ye Lin puso los ojos en blanco, "¿Qué soy, un perro? ¿Incluso devorar? Pensándolo bien, tu idea tiene algo de mérito. Me aseguraré de hacer lo mejor para controlar ese poder y desatarlo sobre él."
"¡Queda resuelto!"
Ouyang Changqing hizo una señal: "¡Arte de la Evocación Celestial!"
Un gran poder se reunió de repente en lo alto, convirtiéndose en innumerables energías de espada frías.
Baili Jingtian rió: "Ja-ja-ja, solo estás tomando prestado un poder que ni siquiera es tuyo. Podría funcionar contra un oponente igual, ¡pero nada que pueda detener el poder del mundo de un verdadero experto de la Etapa Génesis!"
"¡Tendrás que esperar y ver!" Ouyang Changqing gritó, "¡Hermano Ye!"
"Lo tengo. ¡Transformación, Rey Dragón de Fuego!"
Ye Lin rugió y la llama dorada explotó a su alrededor, deformándose y elevándose quinientos metros de altura.
Ouyang Changqing cambió de signos: "¡Arte de Sellado del Cielo, Canal del Mundo!"
¡Whoosh!
El poder de arriba voló hacia Ye Lin, solo que esta vez, ya no lo congeló, sino que alimentó su fuego, con las llamas doradas rugiendo más alto y más brillantes.
La expresión del enorme dragón era grave por el dolor, pero lo soportó incluso cuando la tensión aumentaba junto con el poder.
Ouyang Changqing no selló la fuerza de Ye Lin, sino que atrajo el poder del mundo hacia él para reforzar el suyo. Pero con este flujo constante de poder, era probable que se volviera loco una vez más y se apoderara de su mente. El riesgo de hacerlo también era muy alto.
"Hermano Ye, ¿cómo se siente? ¿Puede soportarlo?"
"¡No hay problema!" Los ojos del dragón brillaron con determinación mientras apretaba los colmillos.
"¡Entonces ataca, hazlo ahora!" Ouyang Changqing señaló a Baili Jingtian.
Ye Lin rugió de ira y se lanzó contra el enemigo con sus garras y colmillos listos para destrozarlo.
Por primera vez, Ouyang Changqing aplaudió a Ye Lin, "Bien, hermano Ye, ¡ataca! Ja-ja-ja, Baili Jingtian, estás acabado. El hermano Ye tiene mi Arte de Sellado del Cielo dentro de él, no importa lo que hagas, todo tu poder será absorbido por él y solo lo hará más fuerte. No solo tu Yuan Qi, sino también el poder del mundo. ¡Ahora es imparable y morirás!"
Ye Lin rugió al terminar, las llamas de su cuerpo se elevaban más y más brillantes.
"Oh, así es como es."
Baili Jingtian sonrió, sacando dos dedos y liberando intención de espada de sus puntas.
Ouyang Changqing se burló, "Baili Jingtian, ¿estás sordo? Ya te dije, no importa lo que…"
¡Boom!
Baili Jingtian movió la mano y una energía de espada púrpura se disparó hacia el dragón de fuego.
Un estruendo resonó al impactar que obligó a las llamas a explotar y a Ye Lin a toser sangre mientras él mismo salía volando del dragón de fuego. Ahora tenía un aspecto mortalmente pálido y la sangre brotaba de su pecho perforado.
El canal del mundo murió naturalmente con la destrucción del dragón de fuego.
Baili Jingtian seguía allí de pie con su sonrisa.
Ouyang Changqing se quedó boquiabierto.
"¡Imposible!"
Ouyang Changqing negó con la cabeza incrédulo, "Papá me dijo claramente que una vez que la energía del mundo se vuelve loca, solo la Espada Selladora del Cielo puede sellarla, así que cómo…"
Baili Jingtian se burló: "¿Tu padre solo te dijo que la Espada Selladora del Cielo puede hacerlo? Parece que no te ha dicho que el Arte de la Espada Selladora del Cielo significa sellar, mientras que el Arte de la Espada Quebradora significa destrucción. Las dos artes de espada están en conflicto, dejando la victoria en manos del portador y su fuerza. Al usar el Arte de la Espada Selladora del Cielo, ningún otro poder puede romperla, excepto una espada divina o el Arte de la Espada Quebradora. En otras palabras, estás cometiendo un suicidio si crees que puedes atacarme con ella cuando tu maestría es más débil que mi maestría del Arte de la Espada Quebradora, ja-ja-ja…"
Ouyang Changqing se quedó estupefacto.
¿La Espada Quebradora es la perdición de la Espada Selladora del Cielo? ¡No puede ser!
¡Whoosh!
En medio de su aturdimiento, una ola de espada atravesó su pecho.
Ouyang Changqing escupió sangre y cayó al suelo.
Él, el mejor discípulo de las tierras del norte, ni siquiera pudo soportar un golpe.
Baili Jingtian es aterrador, ¡un joven Espada Invencible!


Capítulo 1064: A Toda Prisa

"¡Garra Fantasma Yin Yang!"
Yan Mo liberó su aura, luchando con un príncipe justo fuera de la pelea principal. Las llamas yin y yang formaron una garra espeluznante que arañó el aire.
El príncipe miró fríamente, agitando su dedo y lanzando una ola de espada para aplastar la garra como si nada.
La ola de espada no había terminado, cortando el pecho de Yan Mo y haciéndole toser sangre mientras volaba por el aire.
"¡Yan Mo!"
Wu Qingqiu gritó preocupado justo cuando Baili Jinggang apareció ante él y estrelló su puñetazo en su dominio de claridad, "¿Tienes tiempo para preocuparte por los demás cuando luchas contra mí?"
¡Bam!
Segundo solo después de Ye Lin, el cuerpo más fuerte de las tierras occidentales era Wu Qingqiu.
Sin embargo, el puñetazo imparable de Baili Jingtian conectó con el pecho de Wu Qingqiu, rompiéndole las costillas. Wu Qingqiu fue lanzado por los aires y aterrizó con fuerza, con sangre salpicando por todas partes.
No eran los únicos, todos los demás sufrieron el mismo destino contra los nueve príncipes. Todos estos renombrados discípulos terminaron aplastados en menos de un segundo.
Ninguno pudo levantarse, demasiado dañados y paralizados para moverse.
Los diez príncipes de Baili eran imparables en poder y potencial.
¡Plop!
Murong Xue sangró por la boca con el ceño fruncido, su rodilla golpeó el suelo.
Mirando a su alrededor, descubrió que los diez príncipes dominaban las peleas, dejando a sus oponentes en el suelo. Incluso Ye Lin y Ouyang Changqing, los más fuertes de las tierras opuestas, no eran diferentes, observando con desesperación y consternación.
¡Estamos acabados!
El corazón de Murong Xue se hundió en la derrota y sacudió la cabeza. Debería haber sabido que los diez príncipes estaban más allá de lo que cualquiera de ellos podía esperar igualar.
Baili Jingtian solo era como una segunda Espada Invencible, aplastándolos a todos por igual incluso sin los otros nueve príncipes.
Comparado con ellos, su bando eran gorgojos.
Primero llegó la derrota y luego el robo de su futuro y sus vidas.
Murong Xue suspiró y cerró los ojos. A pesar de la astuta planificación de ese vil hombre, fue Baili Yutian quien había tomado la iniciativa y ahora tenía la ventaja.
Ahora hemos perdido y las cuatro tierras también perdieron.
La gente va a sufrir una vez más…
"Hermano, estos tipos no eran nada. Pero, ¿cómo lidiamos con ella?" El frío ojo de Baili Jinggang examinó el área mientras llevaba a la temblorosa Chu Qingcheng hacia Baili Jingtian.
Baili Jingtian la miró largamente: "Señorita, no hay necesidad de temernos. No le haremos daño. Solo queremos encontrar a su esposo. ¿Dónde podría estar el Señor Zhuo en este momento?"
Chu Qingcheng se estremeció y bajó la cabeza.
Baili Jingtian miró a sus hermanos con perplejidad.
No me digas que se ha asustado hasta la médula.
Había visto su buena parte de cobardes, pero nunca uno que se volviera así y que además fuera cultivador.
Solo fueron un poco bruscos con ellos, eso fue todo, aún no habían recurrido a matar.
Entonces, ¿qué la tiene tan aterrorizada?
"Hermano, esta debe ser su naturaleza."
Baili Jinggang dijo: "Cuando atacamos, la chica se quedó ahí temblando. Ni siquiera nos resistió cuando la trajimos, como una lisiada. ¿Por qué Zhuo Fan, un bastardo engañoso y arrogante que incluso engañó al Patriarca, se casaría con una esposa tan tonta como ella?"
Baili Jingtian se quedó perplejo.
¿Es tonta?
¡Cof~
Ye Lin escupió sangre y forzó a su débil cuerpo a sentarse: "¡No toques a mi cuñada! Ella perdió la cabeza y no sabe nada. ¡Solo llévame si quieres!"
"¿De qué servirá eso? ¿Quién eres tú para Zhuo Fan, de todos modos, para que puedas sacarlo?"
Baili Jingtian se burló y se volvió hacia la temblorosa Chu Qingcheng: "Puede que sea una esposa tonta, pero Zhuo Fan hizo que la escoltaran. Eso demuestra que vendrá por ella. Será un buen cebo. Hermanos, llévensela."
"¡Sí, señor!"
Baili Jinggang se inclinó con los demás y le agarró las manos para irse, pero luego hizo una pausa: "Hermano, ¿qué pasa con ellos?"
"Puede que ahora sean insectos insignificantes, pero ¿quién sabe qué deparará el futuro? Especialmente esos dos, con el potencial de un Rey de la Espada. Deshágase de ellos."
El rostro de Baili Jingyu estaba frío mientras saltaba en el aire. Sacó dos dedos y desató estruendos mientras su poder brotaba de ellos.
La gente en el suelo cerró los ojos.
El orgullo de las tierras occidentales iba a caer aquí, lejos de casa. Ouyang Changqing apretó los dientes, rugiendo: "¡No puedo aceptarlo! ¡Todavía no me he casado con la hermana Xue! Aún no he sido el mejor de las tierras. ¡No puedo morir, no lo haré!"
"¿Tú? ¿Convertirte en el mejor? ¡Humph!"
Baili Jingtian se burló: "En el mejor de los casos, no eres más que el sucesor de tu padre, el mejor de las tierras del norte. El mejor de las tierras estará para siempre con nuestro clan, así que despierta ya. Oh, lo siento, parece que ni siquiera soñarás pronto. Toma esta pequeña lástima que te doy y usa los preciosos segundos que te quedan para soñar entonces, ja-ja-ja…"
Los labios de Ouyang Changqing temblaron.
"¡Changqing, estoy aquí para salvarte. Sabía al sentir el Arte de la Evocación del Cielo aquí que fuiste tú quien lo hizo. Ja-ja-ja, estoy tan contento de que aún haya tiempo!" Gritó una voz repentina.
"¡Anciano Lu!"
Ouyang Changqing miró al anciano que lideraba a otras dos docenas y mostraba su poderosa aura de experto en la Etapa Génesis.
Ouyang Changqing estaba eufórico: "¡Estamos salvados! Veinte ancianos están aquí y en la Etapa Génesis. Ellos…"
¡Boom~
El trueno sacudió el aire con cada explosión de luz y los ancianos fueron destrozados bajo las olas de espada atronadoras. Ni siquiera pudieron gritar mientras se convertían en cenizas.
Baili Jingtian bajó sus dedos y se burló: "Joven maestro Ouyang, ¿no me escuchaste? He entrenado contra multitudes desde joven, contra un centenar. ¿No eres un poco ingenuo al pensar que veinte costales de huesos de la Etapa Génesis podrían salvarte?"
Ouyang Changqing sintió ganas de llorar, rugiendo: "¡Monstruo, no tienes respeto por tus mayores? Matar ancianos amables sin provocación, ¿así te han criado? ¿Qué te ha enseñado el clan Baili?"
"El Patriarca dijo que les cortara la lengua a los charlatanes." Baili Jingtian se oscureció mientras lo miraba.
Ouyang Changqing cerró la boca, temblando en silencio. Murong Xue sacudió la cabeza con una sonrisa amarga.
El tonto pomposo es salvaje incluso en la muerte.
Baili Jingtian volvió a sacar sus dedos y acumuló poder en ellos mientras esbozaba una sonrisa malvada: "No hay necesidad de albergar falsas esperanzas, ya que a la Secta Luz Brillante apenas le queda gente viva. Nadie vendrá a salvarte. Así que simplemente acepta mi juicio y vete al infierno, ja-ja-ja…"
Baili Jingtian hizo un gesto y la energía de la espada se estrelló. Tenía tanto poder que las piedras se desintegraban, quitando el aliento a los heridos en el suelo.
Todos estaban condenados.
Lo sabían, pero nadie podía hacer nada para evitarlo.
"Hermano mayor, adiós. Perdóname por no proteger a mi cuñada." Ye Lin cerró los ojos con remordimiento.
"Zhuo Fan, me avergüenzo de ser tu hermano." Wu Qingqiu y Yan Mo bajaron la cabeza.
"Hay demasiados monstruos en el mundo. Soy incapaz de ser el mejor de las tierras…" Ouyang Changqing sintió que su corazón se retorcía desafiante.
"El poder del área central no puede ser repelido. La gente va a sufrir…"
Murong Xue suspiró.
En el momento de sus muertes, todo lo que les pasó por la mente fueron sus arrepentimientos. Pero entonces, "¡5ª etapa del Ojo Divino del Vacío, Muro de Llamas de Trueno!"


Capítulo 1065: ¿Quién eres tú?

"¡Hermano mayor!"
Ye Lin gritó y abrió los ojos. Los demás también estaban emocionados mientras miraban con esperanza, "¡Zhuo Fan!"
¡Hum~
El poder se disparó delante de la ola de espada y llamas de trueno negras cobraron vida en forma de muros.
Baili Jingtian se sobresaltó por el repentino desarrollo.
Pero el mortal ataque del Arte de la Espada Quebradora se estrelló contra los muros en llamas a continuación.
No hubo sonido, la energía de la espada fue engullida al hacer contacto con el muro en llamas, perdiendo la mayor parte de su poder.
Baili Jingtian jadeó incrédulo.
¿Qué está pasando? ¿Cómo se debilitó tanto mi energía de espada de repente?
El primer muro pronto se agotó y la energía de la espada se encontró ahora con el segundo.
Aquí fue donde se detuvo por más tiempo, sin pasar tan rápido, perdiendo aún más su poder.
Una vez que el segundo muro desapareció, la energía de la espada perdió la mayor parte de su poder. Cuando llegó al tercer y último muro, se desvaneció junto con él en una explosión.
Soplaban vientos feroces, mostrando a un hombre con largo cabello negro.
Los príncipes de Baili jadearon y luego se emocionaron.
El Patriarca quiere su cabeza. ¡Solo tenemos que tomarla y hacernos un nombre!
Los príncipes estaban ansiosos por ser recompensados, incluido el príncipe heredero.
"¡Hermano mayor!"
Ye Lin gritó, luciendo serio, "Perdóname, te fallé y no protegí a mi cuñada."
Los ojos de Zhuo Fan se estremecieron y lo miró antes de volverse hacia Chu Qingcheng, a quien Baili Jinggang aún sostenía.
Sus ojos se volvieron fríos mientras avanzaba, ignorando a todos los demás.
Murong Xue gritó: "¡Demonio, ¿qué haces aquí? Solo vas a morir con nosotros. ¡No puedes luchar contra ellos! Su líder es el mejor discípulo de las tierras, Baili Jingtian. ¡Él es el próximo Espada Invencible!"
Zhuo Fan nunca le prestó atención, siguió caminando.
"Bien, ya que quieres morir, adelante. Cuanto antes muera un demonio como tú, mejor será para el mundo." Murong Xue resopló después de ser ignorada.
Ouyang Changqing dijo: "Hermana Xue, Baili Jingtian es extremadamente fuerte como la Espada Invencible, pero Zhuo Fan detuvo al Ye Lin enloquecido y él es el mejor discípulo de las tierras occidentales. ¿Debería tener una oportunidad, verdad?"
"Ninguna en absoluto."
Murong Xue sacudió la cabeza y resopló: "El anciano Ouyang explicó claramente que lo detuvo porque su poder chocó con el poder del mundo. Yo también luché contra él una vez y no es nada fuerte. ¡Necesita contener el Arte de la Espada Quebradora o solo morirá contra un experto como Baili Jingtian!"
"¿En serio?"
La esperanza de Ouyang Changqing llegó al fondo, hablando con tristeza: "Y yo que pensaba que había esperanza para nosotros ahora que apareció, pero solo se está exhibiendo para morir. ¿Qué hice yo para merecer esto? ¿No hay un verdadero salvador que venga a rescatarnos?"
Ouyang Changqing suspiró y lamentó su inoportuno fallecimiento. Pero entonces llegó una risa débil: "Ja-ja-ja, joven maestro Ouyang, no hay necesidad de preocuparse. Nuestro salvador está aquí mismo. ¿A quién le suplicas?"
Ouyang Changqing se volvió hacia Wu Qingqiu y Yan Mo, viendo su convicción y confianza.
"¿Creen que él puede salvarnos? Pero la hermana Xue…"
"¡Señorita Murong!"
Wu Qingqiu lo ignoró y le dijo a la chica: "Dijiste que luchaste contra él una vez, pero ¿conoces su verdadera fuerza? Actuar con descuido y ser serio son dos cosas completamente diferentes."
"¿Serio?"
Murong Xue hizo una pausa para pensar: "Fui yo la que estaba seria, sin embargo. ¿Crees que toda mi fuerza no fue suficiente para que él se pusiera serio?"
Wu Qingqiu negó con la cabeza: "En la reunión de la Mansión del Dragón Doble, los discípulos de la Secta del Demonio Esquema hablaron de cómo el hermano Zhuo siempre había sido relajado. Nunca moverá un dedo para hacer algo aburrido. Permítame decirlo de otra manera, ¿el hermano Zhuo usó su ojo cuando luchó contra usted?"
"¿Su ojo?"
"¡Precisamente!"
Ye Lin intervino con inmensa confianza en Zhuo Fan: "La mitad del poder del hermano mayor, uh, el setenta por ciento, está en sus ojos. Como no los usó contigo, solo estaba jugando. Solo se pone serio cuando los usa. Cuando yo luché con el hermano mayor, sus ojos nunca dejaron de brillar. En otras palabras, solo usaba un tercio contra ti y aún así lo menosprecias."
Murong Xue jadeó mientras fruncía el ceño a Zhuo Fan.
¿Sus ojos son tan asombrosos? Es un genio tan grande y, sin embargo, un tercio de su poder está solo en su cuerpo?
Ouyang Changqing se volvió hacia Zhuo Fan a toda prisa, deseando ver la batalla por el mejor discípulo de las tierras a punto de desarrollarse…
Flotando arriba y mirando al Zhuo Fan que se acercaba, Baili Jingtian sonrió, "Qian Fan, Zhuo Fan, ja-ja-ja. ¿Cómo debería llamarte, me pregunto?"
"Lo que sea."
"Entonces, Señor Zhuo."
Baili Jingtian sonrió, "Recuerdo la primera vez que vi al Señor Zhuo y me dejó una profunda impresión. Incluso el Patriarca fue engañado por usted. Las habilidades del Señor son sublimes, nadie logra ver a través de su farol. La Rey de la Espada Lluvia Gélida regresó y supimos la verdad, que usted solo tiene fuerza de la Etapa Armonía del Alma, pero actúa como un Rey de la Espada. Realmente admiramos su calma y su actitud serena mientras representaba su papel.
"Sin embargo, Señor, ha engañado a las personas equivocadas. El Patriarca está indignado y quiere su cabeza, ¿comprende? Por eso estamos aquí. Así que, si no es demasiada molestia, ¿nos honraría con su cabeza en bandeja?"
Zhuo Fan se estremeció y se detuvo, mirando a Baili Jingtian, "¿Quién eres? ¿Nos hemos conocido?"
"Soy el Príncipe Heredero del Imperio de la Estrella de la Espada, Baili Jingtian. Tuve un encuentro unilateral con el señor junto con el Patriarca. El señor no debería olvidar tan rápido." Baili Jingtian sonrió con orgullo.
Recordando el pasado, Zhuo Fan cerró los ojos, "Lo siento, no me molesto con los espectadores."
"Señor, ¿qué significa eso? ¡Incluso me presenté!" El rostro de Baili Jingtian se descompuso.
Zhuo Fan sacudió la cabeza, "¿Debo recordarte solo porque dijiste tu nombre? Recordando, a menudo me encontraba con hombres sobresalientes, líderes de las cinco tierras. Acabas de decir que estabas con Baili Yutian, ja-ja-ja, lo siento, pero el único que recuerdo es a tu Patriarca que estaba delante de mí. Ni siquiera guardé en la memoria a los cinco Reyes de la Espada, y mucho menos a un don nadie como tú. ¿Qué puedo hacer? Tengo demasiadas cosas importantes que me ocupan el tiempo para que toda la basura inútil se filtre."
"¿Basura… inútil?" El rostro de Baili Jingtian se crispó, "¡Señor Zhuo, está siendo demasiado condescendiente!"
Zhuo Fan sacudió la mano, burlándose, "Tengo mis estándares en todo lo que hago. Hay dos tipos de personas, según yo, enemigos y amigos. ¿Cuál, me pregunto, eres tú?"
"¡Enemigo!"
Zhuo Fan sacudió la cabeza.
"No querrás decir amigo, porque el Señor Zhuo se equivocaría mucho."
"Oh no, no, no, no necesitas preocuparte por cuál."
Zhuo Fan lo miró con una sonrisa burlona: "Ya que nunca te registraste en mi mente. Te lo dije, no pierdo el tiempo con espectadores. Así que… ¿quién eres?"
El grupo de Wu Qingqiu ahogó la risa.
Baili Jingtian temblaba de rabia y odio, mirando a Zhuo Fan con dagas.
¡Este mocoso tiene que morir!


Capítulo 1066: La Dominancia de un Puñetazo

"¿Un tonto pretencioso que solo sabe actuar y engañar, ahora desenmascarado y aún así insiste en apegarse a su papel hasta el final? Ja-ja, Señor Zhuo, esto es completamente insípido."
La sed de sangre de Baili Jingtian brilló en sus ojos, sonriendo y haciendo una señal a Baili Jinggang, "Sin embargo, no tengo ganas de complacerte. ¡Tu cabeza es mía! ¡Hermano, la esposa tonta ha cumplido su propósito, encárgate!"
Baili Jinggang asintió bruscamente y rió. El rayo crepitó por todo su cuerpo mientras estrellaba un gran puño contra Chu Chingcheng.
Con una sonrisa malvada, la ola de espada de Baili Jingtian finalmente se hizo escandalosamente fuerte, mirando de reojo a Zhuo Fan, "¿No estabas tan engreído en tu actuación? Tu esposa está a punto de ser salpicada por ese puñetazo, ¿y qué puedes hacer? ¡Nada! ¿Qué hay de qué presumir, ugh…"
Justo cuando estaba a punto de liberar su ola de espada, se congeló, mirando con incredulidad el lugar donde Zhuo Fan estaba de pie, para encontrarlo vacío.
¿Adónde se fue?
¡Whoosh!
El rostro de Baili Jinggang se retorció cuando su poderoso puño alcanzó a Chu Qingcheng, el viento que soplaba agitaba el delicado cabello blanco de la frágil muchacha.
Entonces algo rojo apareció de la nada, poniéndose delante de Chu Qingcheng y enfrentándose al golpe de Baili Jinggang.
¿Qué fue eso?
Los ojos de Baili Jinggang temblaron de asombro.
El destello apareció de repente y no pudo distinguirlo, pero poco le importó.
La esposa tonta debe haber tenido algún arma espiritual protectora.
Pero él creía que no había nada que su cuerpo forjado con rayos no pudiera superar. Después de todo, era capaz de atravesar incluso armas espirituales de 7º grado.
Gritó, aumentando el rayo en su puño mientras seguía empujando.
¡Bam!
El puñetazo se estrelló contra el resplandor rojo, desatando una poderosa onda expansiva, solo para darse cuenta de que esto era cualquier cosa menos un arma espiritual defensiva, sino un puño escarlata.
Baili Jinggang estaba aún más confiado. No importaba quién se acercara a él, el número de personas capaces de enfrentarse a su cuerpo más allá de lo resistente se podía contar con una mano. Ye Lin era ya un fenómeno, pero ahora estaba en el suelo herido. No creía que pudiera haber otro cultivador corporal escandaloso aquí.
Era lógico pensar que los monstruos eran una rareza, ¿o cómo si no se las arreglarían los demás si fueran tan comunes?
Sacudiendo la cabeza y con una sonrisa beligerante, Baili Jinggang se emocionó mientras se disponía a destrozar al ignorante intruso: "Ja-ja-ja, tonto, ¿vienes a mí con tu cuerpo? Tienes un deseo de muerte. ¡Te aplastaré!"
"¡Lo siento, ese serás tú!"
Y aunque los monstruos eran una rareza en esta tierra bendita por Dios, esta vez había topado con una auténtica pared de hierro. Del resplandor rojo salió una fría respuesta a su infinita confianza.
Baili Jinggang parpadeó mientras un crujido nauseabundo resonaba delante de él.
Lo que siguió fue un dolor cegador que sobrecargó su corazón. Se estremeció, luego sudó profusamente.
¿Cómo es posible?
Baili Jinggang fue abrumado por un torbellino de emociones.
¿Cómo… quién?! ¿Cómo puede un puño ser tan fuerte? ¿Todavía está hecho de carne y hueso?
Sus ojos se estremecieron con fuerza, Baili Jinggang miró atónito mientras el resplandor del puño escarlata se relajaba para revelar la mirada mortal de Zhuo Fan: "¡Aléjate de mi esposa, desgraciado!"
El puño escarlata se agitó y desató una poderosa onda que hizo explotar el brazo cubierto de rayos de Baili Jinggang, haciendo volar huesos, sangre y carne por todas partes.
La mirada de Baili Jinggang estaba vacía, solo ahora sintiendo que no había nada donde debería estar su fuerte brazo.
Luego llegó el pavor, aún más amplificado por la mirada despiadada de Zhuo Fan. Nunca había pensado que habría alguien capaz de romper su cuerpo forjado con tantas dificultades.
¿Sigue siendo humano?
El corazón de Baili Jinggang se paralizó. Retirarse ahora era imposible, no cuando estaba supremamente confiado en su propio cuerpo que dio todo de sí en ese ataque.
Mientras sus ojos se llenaban de miedo y asombro, la inercia llevó al ahora manco Baili Jinggang más cerca del resplandor rojo y su perdición, todo por su propia obra.
¡Boom!
Baili Jinggang chocó con el puño en un fuerte golpe y se hizo papilla. Hizo un ruido nauseabundo al caer su cadáver al suelo, antes de que pudiera
incluso soltar su último grito de dolor. En cuanto al puñetazo, su poder se disparó, desgarrando todo a cien millas a la redonda.
Se levantó una enorme nube de polvo incluso mientras el suelo no dejaba de temblar.
Solo ahora reaccionaron los espectadores, mirando el repentino alboroto para encontrar un viento salvaje soplando donde estaban Chu Qingcheng y Zhuo Fan.
En cuanto a Baili Jinggang, ahora era sangre en el suelo, fertilizando la hierba.
Los dos tuvieron un poderoso choque de los cuerpos más fuertes hasta el momento, y el resultado llegó más rápido de lo esperado, con el cuerpo de Baili Jinggang fallando de inmediato.
Sucedió tan rápido que nadie pudo reaccionar ni ver cómo llegó el espantoso final del corpulento Baili Jinggang.
"¡Hermano!"
Los príncipes gritaron en shock, mirando a Zhuo Fan con miedo y asombro.
¿Cómo demonios llegó al hermano en un instante? ¿Y qué clase de poder destruyó por completo al hermano, que solo es superado por el Príncipe Heredero?
Pero lo que es más importante, ¿cómo lo mató sin siquiera darnos tiempo para presenciarlo? Eso solo puede significar su poder…
Todos los príncipes se volvieron hacia el todavía aturdido príncipe heredero, que se oscureció: "Después de todo, no es un farsante de principio a fin. Pero ¿cómo superó a ocho príncipes? ¿Su velocidad es tan grande, eclipsando incluso la mía?"
Baili Jingtian apretó los puños, su corazón tenso con cautela.
El grupo de Murong Xue en el suelo estaba igual de aturdido. Apenas podía creer lo que veía.
¿Es esto lo que Ye Lin quiso decir? ¿Es este el verdadero poder del diablo? No se parece en nada a lo que luché en ese entonces. Rápido, afilado, despiadado, matando al
segundo príncipe en el acto.
Recordó cuando se enfrentó a Zhuo Fan en la ciudad de Galefrost, cuando Zhuo Fan recibió su golpe a propósito para devolverle el favor.
Murong Xue apretó los dientes desafiante.
¿Desde cuándo necesito que el diablo me ponga la otra mejilla para purgar el mal de este mundo? ¡Esto es completamente absurdo…
"Oye, hermano Ye Lin, ¿son las tierras occidentales como un dios?"
A Ouyang Changqing le costaba aceptar la realidad, dando una palmada en el hombro a Ye Lin mientras exigía respuestas: "¿Cómo diablos entrenaste al mejor discípulo de las tierras occidentales? Tú mismo chocaste con Baili Jinggang y él no se movió en absoluto. ¿Por qué entonces ahora está muerto en un segundo? ¡Oye, di algo! ¿No estabas presumiendo? ¿De verdad luchaste contra este monstruo por el título de mejor discípulo de las tierras occidentales y apenas perdiste?"
Los ojos de Ye Lin se crisparon, sus oídos zumbaban con las exigencias del pomposo tonto. Pero al mirar a Zhuo Fan, suspiró con fuerza, sacudiendo la cabeza: "Qilin tiene la mayor fuerza entre las bestias sagradas. El hermano mayor ha aprendido ahora a usar el brazo Qilin como propio. Ahora ni siquiera yo podré soportar ese brazo. ¿Cómo pude haber quedado tan rezagado en solo unos pocos años?"
Ye Lin negó con la cabeza, con pesar.
Ouyang Changqing sintió lo mismo, aunque su mente se desbocaba con juramentos.
Hermano Ye, eres tan brillante como el sol, pero nunca podrías igualar su esplendor. ¡Ay de ti!
¡No hay nada que opaque el brillo de la luna!
Gracias a Dios que no hay monstruos así en las tierras del norte o mi corazón se rompería de celos.
Aunque con el peligro en el que estamos, cuanto más fuerte sea este hermano Zhuo, mejor. Al menos sobreviviremos a esto, je-je-je…
Los ojos de Ouyang Changqing brillaron con esperanza, mirando a Zhuo Fan con expectación.
Hermano Zhuo, mi pobre y humilde vida y mi futura felicidad están en tus manos. Sálvame a mí y a la hermana Xue y nunca olvidaré este favor ilimitado con el que me has honrado…


Capítulo 1067: Devorar

"Qingcheng, ya estoy aquí."
Ignorando toda la confusión, esperanza y miedo que se le venían encima, Zhuo Fan solo sintió dolor por la delicada mujer a su lado mientras temblaba. La sostuvo suavemente por el hombro, atrayéndola a un abrazo y consolándola con dulzura.
Chu Qingcheng se apoyó en él y lentamente se calmó, para asombro de los demás, en paz.
Zhuo Fan era su roca. Incluso con su mente embotada, su corazón no conocía el miedo, ni la preocupación, al lado de Zhuo Fan.
El rostro de Baili Jingtian se crispó, enfurecido por la grosera falta de respeto de Zhuo Fan. Para él, la actitud de Zhuo Fan era insoportable, un insulto flagrante a su posición.
Con la extensa educación del Príncipe Heredero, podía soportar la actitud arrogante y el desprecio de algún tonto pomposo. Eso, podía hacerlo.
Pero Zhuo Fan no le prestó atención en absoluto, dándolos por muertos ya. ¡Era absurdo y escandaloso!
El descarado desprecio de Zhuo Fan al no recordar su nombre ya era insoportable, pero ahora estaba enfurecido por el completo desinterés de ese tipo.
Claro, una burla alborotaba los ánimos, pero al menos el tipo te estaba mirando. Mientras que ahora, ¿por qué se burlaría si ni siquiera te dedicaba una mirada?
Pero a través de la actitud cariñosa y atenta de Zhuo Fan, Baili Jingtian se dio cuenta de que solo estaba mirando a su amante.
¡No solo se burló de mí, sino que nunca me consideró de valor alguno!
Era el mejor príncipe heredero de las tierras, Baili Jingtian.
¿Cómo te atreves a ni siquiera enfrentarme?
El príncipe heredero no era solo un príncipe, sino el orgullo del Imperio de la Estrella de la Espada, y también tenía el mismo defecto, incapaz de soportar el rechazo.
También sabía que era mejor no dejar que la ira nublara su juicio, especialmente con la desaparición de Zhuo Fan y la eliminación instantánea de Baili Jinggang al mismo tiempo. Primero necesitaba comprender las complejidades de todo antes de tomar cualquier acción precipitada.
El poder de Zhuo Fan lo hizo sentir amenazado, por lo que la precaución era una necesidad. Matar al príncipe más fuerte bajo su mando en un santiamén debería justificar al menos eso, ¿no?
La Rey de la Espada Lluvia Gélida le informó al Patriarca que el mocoso tiene fuerza a nivel de la Etapa Armonía del Alma. ¡Qué mentira mortal!
Por otra parte, fue mortal para su segundo hermano, aunque no sin mérito, habiendo encontrado significado en su muerte al exponer la extraña habilidad del enemigo.
Si yo tuviera que enfrentarme a eso, ¡la pérdida sería trágica!
Baili Jingtian gimió en su cabeza, mirando a los otros príncipes.
Asintieron, se volvieron hacia Zhuo Fan y lo cargaron al mismo tiempo desde todas direcciones. Sus manos brillaron con olas de espada de trueno, apuntando a Zhuo Fan y a la chica.
Zhuo Fan no podía esquivarlos, no en esta situación. Pero bloquear no resultaría más fácil, ya que eran demasiados y algunos podrían golpear con precisión mientras él se defendía de otro.
El mejor caso en este escenario era escapar, huir, pero no solo correr, sino desaparecer de la vista como lo hizo antes.
Y con Baili Jingtian observándolo como un halcón, en el instante en que descubriera los entresijos de la habilidad, Zhuo Fan estaría acabado.
De cualquier manera, ¡era la victoria de Baili Jingtian con seguridad!
Sonriendo a su astuto plan, Baili Jingtian levantó el dedo, brillando con una ola de espada, queriendo capitalizar la debilidad de Zhuo Fan mientras hacía su movimiento para acabar con él en ese mismo momento.
Zhuo Fan, sin embargo, tenía cosas mejores que hacer que preocuparse por los pequeños trucos de Baili Jingtian y el ataque del príncipe que se acercaba, como ser considerado con Chu Qingcheng.
¡Todavía el mismo descarado desprecio!
Ouyang Changqing, sin embargo, solo sudaba más cuanto más se acercaba el enemigo. ¡Zhuo Fan era su salvavidas, su salvador!
"¡Hermano mayor, hermano Zhuo, maestro Zhuo! ¡Los demonios Baili vienen por ti, esquiva!"
Zhuo Fan sostuvo la delicada cintura de Chu Qingcheng, tarareando una canción como a un niño.
¡Whoosh!
Los ocho expertos estaban a cinco metros de él en segundos.
"Maestro Zhou, ¡no haga nada imprudente! ¡Este no es el momento para el romance! ¡Debería dejar las citas para después de estar a salvo! ¿Por favor?"
Ouyang Changqing gritó y entró en pánico.
Zhuo Fan aún sostuvo a Chu Qingcheng cerca, mostrando una sonrisa cariñosa mientras le tarareaba al oído.
Los demás no estaban tan preocupados, sin embargo, suspirando: "Hermano Zhuo, un hombre con un bloque de hielo por corazón ahora se descongela cada vez que está cerca de la hermana menor Qingcheng. Simplemente no puedo creer que llegara tan lejos como para tararear para la hermana menor Qingcheng solo para calmar su corazón asustado."
"¡Al diablo con creer! ¡No es momento para coquetear!"
Ouyang Changqing maldijo, su rostro se descompuso mientras las lágrimas brotaban: "Sé por qué te quejas de su actitud descuidada. En momentos como estos, solo se ocupa de su esposa. ¿No debería al menos hacerlo después de resolver el problema? ¿No se da cuenta de que si él muere, no habría esperanza para todos nosotros? Especialmente yo, también quiero cortejar a mi esposa, solo necesito una oportunidad. ¿Podría por favor no robarme esto?"
Ouyang Changqing se quejó a Murong Xue.
Murong Xue se sonrojó y desvió la mirada, "¡Preferiría morir aquí y ahora!"
Ouyang Changqing suspiró.
Hermana Xue, ¿no estarías de acuerdo conmigo ni siquiera en la muerte? ¿Por qué…
¡Whoosh!
Los príncipes estaban a solo un metro de Zhuo Fan, pero él aún no se inmutaba, aferrado a Chu Qingcheng.
Baili Jingtian lo encontró extraño.
¿Por qué no se mueve? ¿Realmente quiere que lo ataquen? ¿No le importa su esposa tonta? Cualquiera estaría en desventaja al proteger algo.
¿Realmente cree que puede enfrentarse a los ocho incluso con tal desventaja? Ni siquiera yo puedo hacerlo, entonces, ¿cómo puede él…
Los ojos de Baili Jingtian temblaron incrédulos, pero siguió observando, sin querer perderse nada. En cuanto a los heridos, también observaban, preocupados.
La muerte de Zhuo Fan significaba la suya. La supervivencia de Zhuo Fan significaba que verían otro día.
¡Whoosh!
Una figura brilló al frente mientras extendía su dedo para lanzar una ola de espada hacia Zhuo Fan.
"¡Es el tercer príncipe!" Murong Xue gritó, "¡Está por debajo del príncipe heredero y del segundo príncipe, pero sigue siendo muy fuerte!"
"¡Él fue quien me bloqueó antes!" Ouyang Changqing se unió, "El hermano Zhuo no puede defenderse ahora, no con…"
¡Whoosh!
Siete olas de espada más se lanzaron hacia Zhuo Fan, un ataque que definitivamente lo lisiaría una vez que aterrizaran.
Todos se tensaron, apretando sus manos sudorosas.
Era ahora o nunca. Cualquier demora y Zhuo Fan se convertiría en pedazos sangrientos en el suelo.
Sintiendo el peligro por fin, Zhuo Fan hizo una pausa y sus facciones se endurecieron.
¡Demasiado poco, demasiado tarde!
El tercer príncipe sonrió, necesitando solo una pulgada para que su ataque alcanzara la cintura de Zhuo Fan y lo atravesara.
El tercer príncipe sonrió con suprema confianza ante la inminente victoria.
Su cabeza es mía. El Patriarca me recompensará generosamente, ja-ja-ja…
¡Whoosh!
Un viento frío sopló entonces, desconcertando al tercer príncipe sin fin.
¿De dónde vino esa sed de sangre?
Encontró los ojos helados de Zhuo Fan mirándolo como un muerto, una mirada que lo hizo temblar.
El tercer príncipe estaba tan cerca de la victoria, pero se sentía como una presa en su lugar. La penetrante mirada de Zhuo Fan se sentía tan opresiva, como la guadaña de la muerte en su suave cuello.
Zhuo Fan solo lo miró, ignorando a los otros siete atacantes, "¡Escoria, cómo te atreves a acercarte a Qingcheng? ¡Muere!"
El estruendo que siguió hizo que el aire se deformara a mil metros alrededor de Zhuo Fan mientras un infierno de llamas de trueno negras explotaba en todas direcciones, envolviendo a los ocho y tragándolos enteros.
"¡4ª etapa del Ojo Divino del Vacío, Trituradora Espacial de Llamas de Trueno!"
Su ojo derecho brilló con cuatro halos dorados mientras el izquierdo contenía la salvaje llama de trueno negra. Zhuo Fan estaba en el centro de las rugientes llamas, pero sostenía a Chu Qingcheng con sumo cuidado mientras tarareaba.
Podía ser suave con Chu Qingcheng, pero cruel con cualquier otro, un verdadero diablo.
Cualquiera que se acercara sería devorado…


Capítulo 1068: El Verdadero Más Fuerte

¿Qué? Eso es…
Baili Jingtian entrecerró los ojos, su cuerpo se sacudió, mirando con total incredulidad cómo sus hermanos eran engullidos por la oscuridad.
Sss~
El chisporroteo de las llamas daba la impresión de que el fuego crecía, pero no mostraba movimiento.
En un abrir y cerrar de ojos, toda vida había sido engullida por estas llamas negras.
Baili Jingtian flotaba arriba, su frente empapada de sudor. El ataque que había preparado en la punta de su dedo tembló con él en vacilación.
Fue un error de su parte no tener en cuenta que Zhuo Fan quizás tenía otra extraña habilidad bajo la manga, una que resultó aún más mortífera, derribando a ocho príncipes fuertes.
¿C-cómo puede ser esto?
¿Qué demonios es ese fuego negro? ¿Cómo demonios puede evitar que ocho expertos de la Armonía del Alma emitan un solo sonido mientras los engulle?
Baili Jingtian miró la cúpula de llamas negras arremolinándose con el ceño fruncido, su calma ahora reemplazada por el miedo.
Su mente podría rechazar tal sensación extraña, pero su corazón no dejaba de martillar en su pecho…
El grupo de Wu Qingqiu estaba atónito. Sabían que Zhuo Fan era el mejor, que tenía una contramedida para los ocho príncipes, pero ni siquiera ellos imaginaron que sería tan limpio y letal.
Sus ojos casi se salían de sus órbitas.
Eran los mismos ocho príncipes Baili que los habían barrido del suelo hace unos momentos. Entonces, ¿cómo es que cuando Zhuo Fan entró en escena, se convirtieron en corderos, dándole un tiempo fácil para despacharlos de este mundo?
No, no son corderos, sino que Zhuo Fan es demasiado fuerte, más fuerte de lo que podemos imaginar.
¡Este es el verdadero discípulo más fuerte de las tierras, la próxima Espada Invencible!
Wu Qingqiu y Yan Mo suspiraron: "Solo unos años y ya no podemos compararnos."
"Sí, los ojos del hermano mayor se hicieron más fuertes." Ye Lin también suspiró, sacudiendo la cabeza, "Una simple lamida de fuego negro casi me mata la última vez, pero ahora podía soltar mucho más. Incluso yo estaría acabado en un instante. La fuerza del hermano mayor está más allá de cualquiera. No hay nadie entre sus compañeros en el mundo entero que pueda igualarlo."
Ye Lin miró a Baili Jingtian arriba con un toque de desdén.
Baili Jingtian sintió la burla en su piel y se encontró con sus ojos.
Pero, de nuevo, Zhuo Fan era más duro que cualquier cosa que hubiera visto.
Baili Jingtian miró fijamente el fuego negro, poniendo más poder en su ola de espada.
Ouyang Changqing y Murong Xue, por otro lado, se quedaron boquiabiertos ante la flameante llama de trueno.
Sabían que Zhuo Fan estaba por encima de ellos y su única y escasa oportunidad de supervivencia, pero resultó que la esperanza era más grande que nunca.
Se convirtió en una garantía, tanto que sus miedos desaparecieron, miedo provocado por Baili Jingtian. También podían darse cuenta de que ya no estaba tan engreído ante esas llamas retorcidas.
El diablo es aterrador. Quería eliminarlo yo misma, pero ahora veo lo ingenua que he sido.
Los sentimientos de Murong Xue estaban por todas partes.
El diablo no es algo que pueda esperar derribar. Pero tiene que hacerse, antes de que se convierta en la próxima Espada Invencible y traiga el infierno a la tierra.
Murong Xue esperaba y se preocupaba, llena de una constante disonancia…
¡Hu~
Con la siguiente brisa ligera, las llamas de trueno desaparecieron como si nunca hubieran estado allí, sin dejar nada. No había rastro de vida, ni de los ocho príncipes anteriores ni de la tierra. El único que permanecía de pie era Zhuo Fan en el centro, sosteniendo a Chu Qingcheng con cuidado, inafectado por el ataque.
Zhuo Fan tarareó con una suave sonrisa, ante lo cual Chu Qingcheng se relajó y se calmó.
Zhuo Fan sonrió aún más, su tarareo se detuvo lentamente. Chu Qingcheng sonrió en sus brazos, cayendo en un sueño tranquilo.
Los espectadores parpadearon, más impactados que nunca por la fuerza de Zhuo Fan.
Acababan de presenciar cómo golpeó al segundo príncipe más fuerte hasta la aniquilación y ahora cómo borró a los otros ocho de la existencia. Todo se hizo no por ser la mejor manera de lidiar con ellos, sino solo para calmar el corazón de Chu Qingcheng.
Esto se llamaba matar con una sonrisa.
El tipo no les prestó atención a los atacantes, ni siquiera un pensamiento, y sin embargo los mató a todos. ¡Ahora eso era fuerza!
Ocho lo atacaron por todos lados, sin embargo, su esposa seguía teniendo prioridad. ¿Qué los hacía eso a ellos? Bichos, bichos molestos e irritantes. Ni una sola vez los consideró un peligro para que siquiera lo tocaran.
Las miradas de todos cambiaron después de este evento, cambiando la forma en que veían a Zhuo Fan, con respeto y perplejidad.
Zhuo Fan era como un inmortal que estaba a leguas por encima de ellos, no algo que los simples mortales pudieran esperar siquiera vislumbrar.
Este era un nivel más allá de lo que podían comprender.
Lo miraron con asombro y aturdimiento, incluso esperando que quizás pudieran alcanzar su posición imposible.
Murong Xue era la misma, con la extraña sensación de que Zhuo Fan no era el demonio devastador que ella pensaba que era, su percepción de él ahora se elevaba más en su mente.
Todos miraban perdidos, olvidando el tiempo y el lugar incluso mientras Zhuo Fan solo miraba a una persona.
"Qingcheng, te llevaré a un lugar seguro."
Trazando su delicado rostro dormido, Zhuo Fan sonrió con amor y cuidado.
¡Whoosh!
Se oyó un agudo silbido en ese momento y el trueno retumbó mientras una ola de espada púrpura de increíble poder se disparaba hacia la hermosa pareja.
La presión de ello era tan inmensa, que la respiración de los demás se les atascó en la garganta, incapaces de moverse por el peso, observando con ojos asombrados cómo las piedras a su alrededor se convertían en polvo y flotaban.
Es tan fuerte que rompe las leyes del mundo. Así que si aterriza, no quedará nada de él.
Todos jadearon, despertados por el cambio repentino. Ouyang Changqing maldijo, "¡Baili Jingtian, maldito bastardo! ¿No tienes dignidad para atacar por sorpresa? ¿Y aún así te llamas el mejor discípulo de las tierras?"
"¡Humph, quedarme quieto ahora realmente significará que perdí ese título!"
A Baili Jingtian no le importaron sus palabras vacías, gritando mientras su mirada se volvía loca: "¡Zhuo Fan, veamos si esquivas el Ápice de la Espada Quebradora!"
Por todo lo que había ocurrido, comprendió que no tenía ninguna posibilidad de luchar solo contra Zhuo Fan. Así que, aunque esto pudiera ser deshonroso, aun así optó por un ataque sorpresa.
El momento también coincidió con el peor momento de Zhuo Fan, incapaz de moverse como deseaba. Al atacar desde lejos, también evitó el mismo miserable destino que sus hermanos.
Zhuo Fan tuvo que aceptarlo, el resultado basado en su fuerza. Pero con él en la Etapa Génesis mientras el enemigo en la Etapa Armonía del Alma, la victoria estaba garantizada, ¿no?
Ja-ja-ja, conmigo en la cima y él abajo, ¡es perfecto!
El corazón de Baili Jingtian rebosaba de confianza. Una lástima que no comprendiera en absoluto a Zhuo Fan. El Ojo Divino del Vacío tenía siete etapas, y junto con el Ojo de la Llama Apocalíptica, tenía muchas variaciones de las cuales solo mostró dos.
¡Hu~
La poderosa energía de la espada se disparó hacia Zhuo Fan, desatando vientos cortantes a su paso.
Sin embargo, él seguía inmóvil, solo su rostro se volvió más frío, murmurando: "¿Un espectador se atreve a interferir mientras mi esposa duerme?"
"¿Qué dijiste?" preguntó Baili Jingtian sorprendido.
Zhuo Fan cerró los ojos, una cruel sonrisa formándose. Luego los abrió, brillando más que nunca.
Su ojo derecho brillaba con dos halos dorados y su izquierdo contenía la salvaje llama de trueno negra.
"Dije…"
Zhuo Fan gritó: "¡Muere!"
¡2ª etapa del Ojo Divino del Vacío, Aniquilación del Vacío de Llamas de Trueno!
¡Whoosh!
Un rayo de llamas negras crepitantes se disparó hacia los cielos, directamente hacia Baili Jingtian…


Capítulo 1069: Esperando la Muerte

¡Bam!
Una explosión que sacudió la tierra resonó cuando los dos poderes chocaron, aunque apenas mostró nada espectacular.
Eso fue porque en ese instante, la onda expansiva fue quemada a la nada por las llamas negras. Luego fue el turno de la ola de espada, comenzando por el borde, siendo consumida.
En poco tiempo, las llamas devoraron un tercio del ataque y seguían fuertes hasta que apenas quedaba nada de la ola de espada.
¿Cómo es esto posible?
Baili Jingtian se quedó boquiabierto, el sudor le goteaba por la frente. Zhuo Fan tiene muchos más ases, con la llama de trueno negra incluso contrarrestando su energía de espada, una que tenía un poder aún mayor.
No podía ver que la llama de trueno estaba respaldada por la 2ª etapa del Ojo Divino del Vacío, un movimiento que rompía cualquier barrera, el ataque más fuerte de este conjunto de movimientos, solo hecho más mortífero con el fuego.
El Arte de la Espada Quebradora podía ser tan fuerte como quisiera, pero como no era un Rey de la Espada, no podía hacer nada frente a estas llamas devoradoras.
Baili Jingtian se apresuró a hacer señales para fortalecer la ola de espada, incluso cuando estaba fallando en la confrontación.
La llama de trueno era invencible, rompiendo el resto del ataque y alcanzando su pecho. El peligro inminente hacía que la proximidad de una muerte temprana fuera mucho más pronunciada.
Baili Jingtian quiso retroceder, pero era demasiado tarde. Presa del pánico, su mano brilló y apareció una espada plateada.
¡Bang!
Con un fuerte estruendo, el choque resultó en detener el rayo negro de llamas, salvándolo.
Baili Jingtian sonrió y se mostró engreído: "Je-je-je, encontré la debilidad de tu fuego negro. Puede que sea asombroso, pero no es ni de lejos capaz de destruir todo en el mundo. Esta espada de Escarcha Perpetua mía no está al nivel de las cinco espadas divinas, pero es un arma espiritual de 12º grado, albergando un espíritu de un estanque helado de diez millas de profundidad, convirtiéndola en un arma justo por debajo de una espada divina. No importa lo espeluznante que sea tu llama negra, no me alcanzará. Sin este as tuyo, tampoco podrás hacer nada, ja-ja-ja…"
Todos se estremecieron y se volvieron hacia Zhuo Fan.
Su ceja se estremeció, entrecerrando los ojos, "¿Un arma espiritual con un espíritu es un arma sagrada, pero a menos que sea de 6º grado, aún no detendrá la llama de trueno apocalíptica?"
Zhuo Fan sonrió.
El rostro de Baili Jingtian se contrajo.
¿Todavía tiene una salida de este lío?
Solo gritó allí para burlarse de Zhuo Fan, para hacer que el tipo sacara más de sus cartas. Pero la reacción solo lo desconcertó.
¿Es consternación o una trama insidiosa?
Zhuo Fan pronto le respondió, no a través de la consternación o alguna intriga, ya que ninguna era necesaria. Mostró que la rara arma espiritual de 12º grado demostraría ser una esperanza fallida para salvarlo.
Se escuchó un crujido agudo que captó la atención indivisa de Baili Jingtian. Observó, congelado, cómo su reluciente atizador mostraba grietas negras. Llamas negras brotaron de ellas y se arrastraron por todo el objeto como gusanos.
Sss~
Los ojos de Baili Jingtian se estremecieron y jadeó de horror. La línea de vida de la que dependía fue fuertemente sacudida.
La espada...
¡Boom!
La preciosa arma espiritual de 12º grado fue hecha pedazos inútiles.
Mientras la llama del trueno era como un animal sediento de sangre, devorando todo,
La llama se convirtió en una serpiente, disparándose hacia Baili Jingtian con la promesa de una muerte cruel.
Las piernas de Baili Jingtian se convirtieron en gelatina, su rostro una máscara de incredulidad y asombro.
Su arma espiritual de 12º grado apenas pudo defenderse del salvajismo de la llama del trueno.
¿Qué demonios es esa cosa? ¡Es monstruosa!
Baili Jingtian se lamentó por dentro, pero con la llama del trueno acercándose rápidamente, giró la cabeza a un lado para dejar pasar el fuego, pareciendo un perro apaleado.
Fue una acción de lo más impropia del príncipe heredero del Imperio de la Estrella de la Espada.
Pero la vida siempre fue más preciosa que cómo lo veían los demás.
Al ver la llama de trueno negra volar lejos, Baili Jingtian sudaba a mares mientras jadeaba, el miedo aún palpable por su roce con la muerte.
Pero al menos salió victorioso, ¡y vivo!
Baili Jingtian solo recibió uno de los movimientos de Zhuo Fan y ya era muy consciente de lo mortal que era.
Casi muere allí.
Mirando a Zhuo Fan, Baili Jingtian se puso serio. No encontró nada de la bravuconería de antes, dándose cuenta de lo cerca que estaba de morir.
¿Debería intentar escabullirse? Ja, ja, creyó que en el momento en que diera la espalda, otra llama de trueno vendría y moriría con seguridad. Estaba concentrando toda su energía en el problema y no tenía tiempo para distraerse con amenazas vacías.
Zhuo Fan era como un segador, nunca le quitaba la vista de encima. El más mínimo error sería su tumba.
Dado que escapar estaba descartado y luchar no ayudaba, ¿entonces qué?
¡Ganar tiempo!
Baili Jingtian era un príncipe heredero de pies a cabeza, perspicaz y educado. En esta situación peligrosa, contra tal abominación, esperar era la mejor opción.
Solo tenía que esquivar cualquier cosa que Zhuo Fan le lanzara, eso debería ser suficiente para mantenerlo con vida. En cuanto a escapar, no podía, no fuera a ser que presentara su espalda abierta.
¡Necesitaba esperar a que llegara cualquiera de los Reyes Espada y ganaría!
Bali Jingtian miró cautelosamente a Zhuo Fan, inmóvil.
Maldita bruja Bali Yuyu, enviando información falsa. ¿A eso le llamas nivel de Etapa de Armonía del Alma? Maldita sea, ni siquiera un experto de la Etapa Génesis es tan peligroso como este bicho raro.
¡Esa maldita mujer hizo que mataran a todos los príncipes!
Bali Yuyu había dicho la verdad, ya que solo vio a Zhuo Fan luchar contra Murong Xue una vez, cuando la dejó.
No tenía forma de saber su verdadera fuerza.
Zhuo Fan hizo una pausa al verlo allí de pie. Sus ojos brillaron con comprensión y se rió.
Baili Jingtian estaba confundido.
¿Por qué no ataca? Solo me beneficia más, entonces ¿por qué él también espera?
¿No le importa que venga un Rey Espada? Solo va a matarse perdiendo el tiempo.
Baili Jingtian estaba desconcertado, allí de pie, aturdido. La gente de abajo notó la situación y lo señalaron con sonrisas burlonas.
¡Mira al tonto, está petrificado!
El ojo de Baili Jingtian se contrajo, sintiendo el desdén en su piel, pero no se movió. Solo miró al diablo a los ojos como siempre.
¿Qué saben los insectos? ¡Esto es táctica, táctica! Todos los métodos son válidos mientras me traigan la victoria, ¡por eso ganar tiempo es la mejor opción!
¡Humph, cerdos incultos!
Aunque era obvio que la ingeniosa táctica de este príncipe heredero no pasó desapercibida para la gente común, las burlas continuaron.
Incluso el inmóvil Zhuo, como él, se estaba riendo y sacudiendo la cabeza.
El príncipe heredero estaba completamente confundido. Entendería por qué los insectos eran estúpidos, pero por qué él actuaría de la misma manera...
"¡Ah!"
De repente, gritó, aún confundido, pero ahora con un dolor intenso. Mirando hacia atrás, se sorprendió de lo que vio: "C-cómo puede..."
Sss~
La llama negra de trueno quemaba la impecable mano del gran príncipe heredero, abriéndose camino hasta su hombro.
La audiencia se rio más fuerte que nunca, en ridículo. Ouyang Changqing fue el más ruidoso, buscando el momento perfecto para rebajarlo, "Resulta que el discípulo más fuerte de estas tierras, el gran Príncipe Heredero del Imperio Estrella Espada, no es más que un idiota. Ni siquiera notó que su manga se estaba quemando, solo cuando su mano se prendió fuego. Definitivamente es parte de los agudos instintos de los mejores entre los mejores, ja, ja, ja..."
"Oí a muchos hablar de esperar la muerte, pero solo ahora entiendo lo que querían decir, ja, ja, ja..." El tono condescendiente de Zhuo Fan fue mucho más salvaje, atacando al príncipe heredero en su peor momento...


Capítulo 1070: Simplemente no lo dije

"¡Ahhh!"
La llama negra que lamía el brazo de Baili Jingtian lo devoraba cada vez más a medida que se extendía, yendo de su brazo a su hombro para terminar el trabajo.
Baili Jingtian agitaba su brazo por todas partes, sin olvidar aullar al cielo. El dolor abrasador que le atravesaba el corazón y le hacía sudar profusamente, su rostro era una máscara retorcida de sus afiladas facciones.
Sin embargo, lo peor no era el dolor, habiendo pasado por un entrenamiento exhaustivo para aprender a soportar el dolor extremo.
No importaba lo que intentara, sacudir la mano o usar el Yuan Qi, se le pegaba como una sanguijuela, aterrorizándolo.
No podía apagarlo.
Otra imagen surgió entonces en su mente, la de ser cocinado vivo, aquí y ahora.
El corazón de Baili Jingtian se aceleró de terror, entrando en pánico y lamentándose, pero nada funcionaba.
Al ver que la llama negra no se veía afectada por nada de lo que intentaba, su corazón se hundió en la desesperación, a punto de sufrir un colapso mental.
El arrepentimiento le devoraba por dentro por no haber sido un poco más cuidadoso, por no haber notado siquiera cómo el rayo negro de llamas rozó su ropa. Se habría quitado la manga y habría lidiado fácilmente con el peligro en lugar de sufrir tanto dolor.
Su verdadero arrepentimiento, sin embargo, era por Zhuo Fan. El tipo mostró un poder más allá de todo lo que había visto, como un Archon Demonio. Eso lo obsesionó con leer cada uno de sus movimientos para contrarrestarlos, pensando que así podría sobrevivir.
Cuando un tigre salvaje te mira como presa, ignorarías las hormigas que te roen los pies.
Frente a un gran peligro, la gente ignora todo menos la fuente de dicho peligro. Por desgracia, la pequeña hormiga resultó llevar un veneno mortal al morderlo. Él había caído en la trampa y solo podía esperar a que el veneno se extendiera y lo matara. No era menos mortal que el tigre, aunque mucho más doloroso.
Una lástima que no lo notara de inmediato.
Eso no incluía a la audiencia, que tenía muy claro lo que estaba sucediendo y disfrutaba de su situación antes de que él siquiera se diera cuenta.
Zhuo Fan se rascó la nariz en medio de los incesantes lamentos de Baili Jingtian, aunque no pudo evitar sonreír: "Pude darme cuenta por la forma en que lo esquivó que no fue limpio y las llamas se le pegaron a la manga, pero simplemente no lo dije".
"Yo también lo vi. Era solo una chispa de fuego que solo creció con el tiempo". La cara de Ye Lin se sacudió, "Simplemente no me apetecía compartirlo, viéndolo tan concentrado".
Los heridos en el suelo se miraron entre sí y luego a Baili Jingtian, que deliraba con sonrisas burlonas.
Ouyang Changqing le dio una palmada en el hombro a Ye Lin, quejándose teatralmente: "Hermano Ye, eso no está bien. Aquí todos somos cultivadores justos y una victoria solo cuenta cuando se logra de manera justa. ¿Cómo pudiste ocultarle que su manga tenía algo tan mortal pegado? Así no actúa un hombre justo y honesto. Si hubiera sido yo, le habría advertido al instante de su manga para que pudiéramos competir en una verdadera pelea".
"No me digas. ¿Por qué el silencio todo este tiempo entonces?" Ye Lin le dio una sonrisa condescendiente.
Ouyang Changqing le devolvió la sonrisa, mirando al resto con la cabeza alta y usando un tono despectivo: "¿No lo dije ya? Como cultivador justo, debo ser honesto, pero habiendo luchado con el Príncipe Heredero y no habiéndolo encontrado como uno de nosotros. Zhuo Fan es un cultivador demoníaco, así que todo vale. Así que
en aras de la justicia, tuve que permanecer en silencio cuando su manga fue golpeada, incluso indicando a todos que también guardaran silencio. No le convendría a la audiencia inmiscuirse en la lucha de verdaderos expertos. Así que nos quedamos de pie y observamos en su lugar. Príncipe Heredero, puede continuar la lucha, prometemos ser nada más que espectadores y nunca interferir, ja, ja, ja..."
"¡Vete al diablo! ¡Bastardos podridos, agh..."
Baili Jingtian seguía luchando en el aire, con el fuego llegando a su hombro y el dolor aumentando en intensidad. Nada de lo que intentaba funcionaba para eliminarlo.
Mientras él se quemaba vivo, esos tontos de abajo se lo estaban pasando en grande a su costa, maldiciéndolo y burlándose de él.
Él les respondió, pero eso solo hizo que se burlaran más de él, encontrándolo débil.
¿Tú, caso perdido, te atreves a alzarnos la voz? Je, je, adelante, no es que te quede ningún futuro por lo que parece. Solo esperaremos a que te quemes mientras bailas como un mono y deliras, humph...
Zhuo Fan sonrió, ignorándolo y regresando con Chu Qingcheng a los demás en el suelo.
La llama negra de trueno no se detuvo hasta que todo se convirtió en cenizas. Incluso un Rey Espada tenía que tener cuidado con ella, por no hablar de un mero cultivador de la Etapa Génesis.
No tenía sentido preocuparse por un hombre muerto que caminaba.
Sonriendo maliciosamente, Zhuo Fan ignoró los graznidos en su oído, caminando con su esposa.
¡Whoosh!
En ese momento, una ola de espada brilló en el cielo y en el hombro de Baili Jingtian.
Whoosh~
El brazo se elevó, envuelto en llamas negras. Baili Jingtian sintió que su brazo derecho había desaparecido, con sangre brotando de su hombro.
Un hombre alto apareció a su lado, presionando sus puntos de acupuntura y deteniendo la hemorragia. Pero incluso ese breve momento de hemorragia fue suficiente para cubrir la mitad de su ropa con ella.
Los ojos de Baili Jingtian temblaron, moviendo la cabeza hacia donde solía estar su mano derecha.
La onda de la espada se la había quitado.
"Príncipe Heredero, ¡no tuve más remedio que hacerlo!" El hombre habló con indiferencia.
Zhuo Fan hizo una pausa y frunció el ceño. Miró hacia atrás y luego apretó los puños.
Vence al mocoso y aparece el grandote. El Príncipe Heredero fue tratado y luego tuvo que aparecer un Rey Espada.
Los demás podían adivinar quién había llegado para ayudar al príncipe heredero de Sword Star.
Sus sonrisas burlonas se congelaron y tragaron saliva con dificultad antes de dirigir una mirada suplicante y esperanzada a Zhuo Fan.
Hermano, hiciste que el príncipe heredero pareciera fácil, pero ¿puedes manejar a un Rey Espada también?
Zhuo Fan se tomó su tiempo para respirar, sosteniendo a Chu Qingcheng mientras caminaba hacia ellos sin ningún indicio de ansiedad.
Los ojos del hombre brillaron, sus ojos brillantes.
Baili Jingtian miró a Zhuo Fan con nada más que odio y furia. Apretó su único puño, las uñas clavándose en su palma mientras rugía: "¡Rey Espada del Trueno, mátalo! ¡Mátalo ahora!"
"¡Príncipe Heredero, estás herido y primero debemos tratar tu herida!"
Baili Yulei tuvo una idea de lo que había sucedido al mirar al hombre de abajo y la furia del Príncipe Heredero. Sin embargo, buscó una excusa para no seguir la orden del Príncipe Heredero.
Baili Jingtian no era consciente de la extraña actitud del Rey Espada del Trueno de no estar interesado en llevar la cabeza de Zhuo Fan de vuelta al Patriarca y ganar su recompensa. Por alguna razón, el Rey Espada del Trueno estaba más interesado en la condición del Príncipe Heredero.
Pero Baili Jingtian estaba más allá de la razón, la rabia había tomado el control de sus facultades: "¡Rey Espada del Trueno, escucha! El Patriarca lo quiere muerto. Tienes que conseguir su cabeza. Puede que no pueda hacerlo yo mismo, ¡pero me conformo con verlo morir!"
Baili Yulei no se movió, solo miró a su alrededor.
Zhuo Fan ignoró la amenaza de arriba, caminando con Chu Qingcheng hacia los demás y sacando un vial. Lo abrió y dejó que píldoras verdes volaran hacia sus amigos.
"Cómanlas y luego tomen a Qingcheng y váyanse."
Entregando a Chu Qingcheng a Shui Ruohua, Zhuo Fan habló con calma.
Wu Qingqiu se apresuró a decir: "Pero y tú..."
"Alguien debe mantener al Rey Espada aquí."
Zhuo Fan se puso de pie y se dio la vuelta con convicción. Sus ojos brillaron en dorado y negro...


Capítulo 1071: Insistencia en irse

Whoosh~
La mirada penetrante de Zhuo Fan se encontró con los ojos de Baili Yulei, haciéndolo temblar y sentirse amenazado.
Que el chico realmente tenía lo necesario para matarlo.
¿Cómo es esto posible? Puede que sea fuerte, pero solo en la Etapa de Armonía del Alma. ¿Cómo puedo sentir peligro de él?
Baili Yulei miró al príncipe heredero manco y su corazón se hundió.
No es solo un experto promedio en Armonía del Alma, o el Príncipe Heredero no sufriría tanto. Y esto es porque llegué a tiempo, o el Príncipe Heredero habría dejado este mundo.
Baili Yulei miró fijamente a Zhuo Fan, sintiéndose en conflicto.
El chico no se parece en nada al fanfarrón que Yuyu dijo que era. ¡Es inescrutable y difícil de tratar!
La ceja de Baili Yulei se sacudió, simplemente parado allí y enfrentando a Zhuo Fan mientras él hacía lo mismo.
Los demás se habían recuperado con las píldoras de Zhuo Fan y al menos podían moverse ahora. Dejaron esta zona de peligro mientras cuidaban a Chu Qingcheng.
Aunque ahora no estaba claro si Zhuo Fan podría enfrentarse a un Rey Espada esta vez.
Los Reyes Espada eran el pico del poder en el área central, al nivel de Murong Lie y Ouyang Lingtian. Zhuo Fan era el mejor discípulo de las tierras, incluso burlándose de los diez príncipes del área central, pero era
solo eso, un discípulo. Todavía le quedaba un largo camino por recorrer antes de enfrentarse a estos veteranos experimentados.
Las probabilidades de salir con vida de un Rey Espada eran prácticamente nulas.
Todos se preocuparon al ver a Zhuo Fan enfrentando tal peligro con la espalda recta. Shui Ruohua recordó cómo Zhuo Fan hizo que las chicas se adelantaran mientras él detenía a quinientas personas para que no las siguieran, terminando en una lucha a muerte. Se le llenaron los ojos de lágrimas mientras tiraba más fuerte de Chu Qingcheng.
Qingcheng, hoy es igual que aquel día. Solo espero que esta vez no desaparezca como antes.
Zhuo Fan frunció el ceño mientras los demás simplemente se quedaban allí de pie y gritaba: "¿Por qué están aquí parados? ¡Vayan!"
"Hermano Zhuo, nos ha salvado la vida. ¡Esta gratitud nunca la olvidaré!" Ouyang Changqing habló con firmeza y orgullo: "Ahora te enfrentas a un enemigo fuerte y no voy a dejarte solo. Esto no está bien. ¡No soy un cobarde! Puede que no seamos de mucha ayuda, pero al menos podemos animarte y compartir la muerte y la vida juntos. ¡No te preocupes, hermano Zhuo, porque nos tienes justo detrás de ti!"
Zhuo Fan puso los ojos en blanco, molesto por este tonto pomposo, maldiciendo: "¿Estás loco? Sabes que no eres de ninguna ayuda, ¿entonces de qué maldito uso serás? Te dije que pusieras a Qingcheng a salvo y te estaré agradecido. ¿Por qué te quedarías a morir cuando estoy dando mi vida? ¡Al diablo con morir contigo! ¿Quién cuidará a mi esposa?
"Ah, claro. Hermano Zhuo, yo no soy como Ye Lin, me aseguraré de cumplir tu petición. Definitivamente te devolveré el favor." Ouyang Changqing asintió y ahuecó las manos.
Ye Lin estaba molesto, "¿Qué fue eso? ¿En qué eres diferente?"
"El hermano Zhuo te confió a su esposa, ¿y qué pasó? Dejaste que el enemigo la pusiera en peligro y la tomara como rehén, sin hacer nada bien. Yo soy
¡No soy tan poco confiable como tú y cumpliré mi misión. Hermano Zhuo, no te defraudaré!
"Solo sabes pavonearte. La única razón por la que nos detuvieron es porque no nos dejaste ir. La cuñada ya estaría a salvo hace mucho tiempo."
"No deberías culpar tan fácilmente. ¿Cómo puedes culparme? Piensa. Si yo pude encontrarte, ¿no te habrían encontrado los príncipes en algún momento también?"
"Estaba diciendo..."
Ye Lin y Ouyang Changqing eran como enemigos naturales, peleando incluso ahora en esta situación grave. A Zhuo Fan se le salió una vena.
¿Por qué estos tontos siempre discuten?
Solos estaban bien, pero juntos lo arruinaban todo.
Baili Jingtian se rio al verlos discutir como tontos, "¡Ni siquiera piensen en huir ahora! ¡Rey Espada del Trueno, ve! ¡A ver cuánto duras!"
Baili Jingtian los señaló con odio, "¡Mátenlos a todos! ¡Me aseguraré de elogiarlos al Patriarca!"
El ruido de abajo se detuvo instantáneamente a su orden. Todos se volvieron para mirarlos con miedo, especialmente Baili Yulei.
Zhuo Fan también se puso grave, calculando una salida.
Baili Yulei, sin embargo, no tenía prisa por seguir su orden.
Baili Jingtian se sobresaltó y miró confundido, "Rey Espada del Trueno, él es un criminal que el Patriarca quiere. ¿Por qué dudas ahora cuando sueles estar ansioso por atacar..."
Baili Yulei lo miró y se rascó la nariz.
El ojo de Baili Jingtian se contrajo, la sospecha fermentando en su corazón.
¡Whoosh!
Otra persona apareció entonces, Bali Yuyu.
"Oh, eres tú..." Ouyang Changqing gritó, pero vio a Zhuo Fan en silencio.
Hermano Zhuo, ¿no está ella contigo? ¿Por qué está allá?
Zhuo Fan solo le explicó quién era al líder porque ella robó la Espada Selladora de Cielos. Ouyang Changqing, un simple discípulo, estaba en la oscuridad.
Baili Yulei suspiró, encontrando ahora una excusa adecuada: "Príncipe Heredero, estás herido y sería mejor que te retiraras para atender tus heridas. Te llevaré a un lugar seguro. Dejemos el gran mérito a Yuyu, ya que el Patriarca ha estado de mal humor con ella."
"Ya veo. El Rey Espada del Trueno está cuidando al Rey Espada de la Lluvia Fría, ja-ja-ja..." Baili Jingtian los miró y sus ojos brillaron, "De acuerdo, que el Rey Espada de la Lluvia Fría se lleve el crédito. Pero todavía quiero ver cómo le arranca la cabeza a Zhuo Fan de su cadáver."
Bali Yuyu y Baili Yulei fruncieron el ceño. Bali Yuyu habló: "Príncipe Heredero, eres un talento valioso que el Patriarca crio con cuidado. Necesitas cuidarte. Con tus heridas graves, es mejor que las tratemos cuanto antes. Déjamelo a mí. Hermano Yulei, ¡apúrate y lleva al Príncipe Heredero a un lugar seguro!"
"¡De acuerdo!" Baili Yulei asintió y actuó.
Baili Jingtian movió la mano desafiante: "No, nunca tendré paz a menos que vea morir a Zhuo Fan. ¡Debo ver cómo lo hacen pedazos!"
"Su Alteza, déjelo en mis manos. ¿O es que no confía en mí?"
Bali Yuyu resopló: "La salud del Príncipe Heredero es importante para el Patriarca. Ponerlo en peligro solo para que podamos ganar algo de crédito solo le causará su ira."
y la ira. Príncipe Heredero, por favor, atienda sus heridas de inmediato y no nos lo ponga más difícil, o no tendremos más remedio que insistir en irnos.
Baili Jingtian se encogió, "Rey Espada de la Lluvia Gélida, aprecio su cuidado. Pero tendré que insistir. No tiene nada que ver con usted. Asumiré toda la responsabilidad ante el Patriarca."
"El Príncipe Heredero sabe muy bien cómo es el Patriarca, yendo tras el que se equivocó. ¿Cree que solo con reconocerlo será suficiente?"
Baili Yulei lo miró fijamente: "Espero que el Príncipe Heredero no lo ponga más difícil de lo necesario para cuidarse. No tendremos más remedio que insistir si se retrasa más. Es bienvenido a denunciarnos al Patriarca, pero lo hacemos por su propio bien, lo cual estoy seguro que él entenderá".
Los ojos de Bali Jingtian temblaron, mirando al Rey Espada y luego a Zhuo Fan, rechinando los dientes: "Me abstendré de decir lo peor, ya que todos somos el fundamento del clan Baili y no queremos romper la armonía. Pero Reyes Espada, deben entender, ¿vale la pena esto?"
Baili Yulei se estremeció y suspiró: "Príncipe Heredero, después de usted."
"Bien, espero que no te arrepientas después."
Baili Jingtian sacudió su única mano y escupió antes de salir volando.
Bali Yulei le dio a Bali Yuyu una mirada de alivio y luego lo siguió.
Ahora, solo quedaba un Rey Espada, mostrando una sonrisa peculiar a Zhuo Fan...


Capítulo 1072: Persecución

Descendiendo suavemente, como una brisa, Bali Yuyu mantuvo sus ojos fríos en Zhuo Fan mientras se acercaba.
Los demás estaban tensos, dando un paso atrás con preocupación.
Bali Yuyu había estado con Zhuo Fan por un tiempo, pero no tenían idea de lo que pasaba entre ellos. Estaban completamente confundidos si la sed de sangre del Rey Espada de la Lluvia Fría era amistosa u hostil. Simplemente no podían descifrarlo, lo que aumentaba aún más su ansiedad.
¿De qué lado está esta mujer?
Suspirando, Zhuo Fan esbozó una sonrisa al mirar a Baili Yuyu, que se acercaba: "Nunca esperé que tú, de todas las personas, te pusieras de mi lado en este momento".
"¿Estás ciego o algo? ¿Cómo estoy de tu lado? ¡Humph, narcisista!"
Haciendo una pausa, Bali Yuyu volvió a mirar a Zhuo Fan, pero sus mejillas estaban ahora un poco sonrosadas mientras sus ojos escupían fuego: "El Patriarca quiere tu insignificante vida. Vengo a cobrarla".
El resto tembló, luciendo tensos mientras observaban con el corazón en un puño.
Zhuo Fan solo negó con la cabeza: "Me habrías matado ya si ese fuera el caso, y no habrías obligado al Príncipe Heredero a irse. ¿Y quién era ese hermano, un Rey Espada tan leal? Sabe que está desafiando a Baili Yutian, ¿y aun así aceptó ayudarte? Aunque tu hermano es un poco blando, ¿por qué quiso ayudarte a salvarme y aun así perdonar la vida al Príncipe Heredero? ¿No se sentiría más tranquilo al eliminar al testigo estrella?"
"El hermano Yulei parece un hombre rudo normalmente, pero de hecho es el más amable entre nosotros, los Reyes Espada. El Príncipe Heredero es el pilar del clan Baili y el hermano no podía simplemente verlo morir."
Mirando un poco más, Baili Yuyu finalmente lo alcanzó, "No eres más que malvado. Arriesgó tanto para ayudarte, y aún así quisiste usarlo para matar a tus enemigos, a su propia familia. ¿No tienes simpatía?"
Murong Xue asintió con la cabeza, mirando con odio a Zhuo Fan.
Ouyang Changqing se aclaró la garganta: "Ejem, hermana Xue, por favor, tenga en cuenta la situación. El hermano Zhuo está de nuestro lado. Su muerte significa la nuestra también."
"¡Irresoluto y comprometido en la moral, humph!" Murong Xue volvió su mirada aguda hacia él.
Ella era lo opuesto a Zhuo Fan, contra todo lo que él creía, pero ahora tenía que dejar todo eso a un lado mientras caminaba con el diablo en estas circunstancias. Este era el resultado de la impotencia, de tener la conciencia de aspirar al bien mayor, pero a veces volverse completamente impotente para hacer algo al respecto.
Todo lo que podía hacer era mantenerse inmaculada por este diablo.
La vigilancia era lo que ahuyentaba el mal. Como dice el dicho, el bien triunfa sobre el mal, pero que alguien lo diga no significa que no sean un demonio...
Encogiéndose de hombros, la crítica de Bali Yuyu pasó desapercibida para Zhuo Fan, quien se rió entre dientes: "No tengo mucha simpatía de la que hablar, pero sí sé apreciar que ustedes dos se arriesguen para ayudarme. Me aseguraré de devolverles el favor cuando estén en dificultades."
"¡Vete al diablo! ¡Tú eres el que está en dificultades!" Bali Yuyu le lanzó una mirada aguda, refutando sus palabras.
Zhuo Fan negó con la cabeza, sus ojos brillando: "Hoy me ayudaste y las dificultades seguirán llegando en el futuro. Ja, ja, ja, de todos modos, me aseguraré de recordar tu ayuda. ¡Ahora, vamos!"
Zhuo Fan se dio la vuelta y puso una cara seria: "Todavía hay una distancia hasta el conjunto de teletransportación. ¡Vamos de inmediato!"
"¡Deberían ser quince minutos, incluso menos si nos apuramos!" Wu Qingqiu añadió.
Zhuo Fan asintió y le hizo un gesto a Bali Yuyu, "Yuyu, acompáñalos fuera de aquí."
"¿Todavía me das órdenes como si fuera una sirvienta?"
"¿No decidiste seguirme ahora mismo?" Zhuo Fan levantó una ceja y sonrió, "Igual que en el camino de la caravana, escucha mis órdenes. O puedes simplemente quitarme la vida como te ordenó Baili Yutian, es tu elección."
¿Por qué tú...
Bali Yuyu estaba en conflicto, soltando un resoplido de enojo, pero aun así caminó hacia adelante y les rugió: "¡No se entretengan y corran! ¡Una vez que otros Reyes Espada se den cuenta, no habrá escapatoria!"
Bali Yuyu se lanzó hacia adelante, aunque su palabra no contenía rencor.
Los demás se quedaron atónitos, pero luego reaccionaron y se apresuraron a seguirla. Cuando miraron a Zhuo Fan, se llenaron de asombro y admiración.
Ouyang Changqing le dio una palmada en el hombro a Zhuo Fan: "¡Hermano Zhuo, impresionante! Incluso estás cazando del equipo de la Espada Invencible, incluso a sus miembros principales. Solían ser él y Baili Jingwei quienes cazaban hasta ahora, con Shangguan Feiyun y Danqing Shen huyendo a su lado. Ahora el hermano Zhuo ha ganado al Rey Espada de la Lluvia Fría, dando a las cuatro tierras una razón para estar orgullosas. ¿Cómo lo hiciste?"
"Uh, buena apariencia."
Zhuo Fan se rascó su cara más que promedio. Luego se acercó a Chu Qingcheng, ayudándola con Shui Ruohua a apresurarse hacia el conjunto de teletransportación.
¿Buena apariencia?
Ouyang Changqing frunció el ceño, rascándose su propio rostro perfecto, meditando, "El hermano Zhuo usó la trampa de la miel y funcionó? ¿Eso no significa que con
mis rasgos… Uh, ¿había otra mujer Rey Espada en la zona central?
Mientras tanto, el príncipe heredero Baili Jingtian voló con un rostro sombrío mientras Baili Yulei lo observaba como un halcón.
Tres personas aparecieron de repente y Baili Jingtian gritó: "¡Reyes Espada, por favor esperen!"
Se detuvieron, lo que solo hizo que Baili Yulei frunciera el ceño. Vio la mirada de Baili Jingtian y pudo darse cuenta de lo que estaba planeando.
No podía noquear al príncipe ahora, no delante de ellos.
"Oh, son el Príncipe Heredero y el hermano Yulei, ¿cómo es que están juntos?"
El trío miró con curiosidad. El Príncipe Heredero debería estar con los jóvenes y ningún Rey Espada perdería el tiempo con ellos.
Así que, ¿por qué...?
El trío los examinó y dijo en shock: "Príncipe Heredero, su brazo..."
"¡No me lo recuerdes!"
Suspirando, Baili Jingtian parecía melancólico y dolorido mientras se le saltaban las lágrimas: "El Patriarca quería la cabeza de Zhuo Fan, ¿verdad? Así que mis hermanos y yo fuimos a buscarla".
"¿Lo encontraste?" Jadearon y luego miraron hacia abajo.
Maldita sea, ¿eso no significa que se llevaron todo el crédito para ellos solos?
"Príncipe Heredero, entonces debiste haber ganado y tomado su cabeza. ¿Los otros príncipes se la llevaron al Patriarca para una recompensa?"
Las lágrimas solo se hicieron más grandes en sus ojos mientras Baili Jingtian negaba con la cabeza: "¿Qué recompensa cuando el mocoso era salvaje? Todos mis hermanos han muerto a sus manos. Incluso yo perdí mi brazo derecho. Solo gracias al Rey Espada del Trueno mantuve mi vida".
"¿Qué?" El trío los miró fijamente, atónitos.
El Príncipe Heredero es el mejor entre sus pares, entre todas las tierras. ¿Pero ni siquiera con los otros nueve príncipes pudo vencer a ese chico?
Los discípulos de la Montaña del Diablo son cualquier cosa menos normales.
El shock fue breve y sus ojos brillaron de nuevo, esta vez sobre Baili Yulei con una falsa sonrisa y las manos ahuecadas, "Entonces el hermano Yulei debe haberse llevado el crédito, felicidades. El Patriarca se asegurará de recompensarte bien. Tal vez incluso te permita observar la Espada Rajadora durante unos meses y entrenar. El poder del hermano Yulei será el más alto entre nosotros, ja, ja, ja..."
La cara de Baili Yulei se hundió ante estos parientes dobles. Todo lo que pudo hacer fue asentir.
"Me temo que lo malinterpretas."
Baili Jingtian recordó el odio y la furia de antes y agitó la mano: "El Rey Espada del Trueno es tan noble que al verme herido, quiso llevarme a un lugar seguro para que me recuperara. Me conmueve su dedicación incluso para renunciar a la gran recompensa."
"Entonces la cabeza..." El trío se iluminó.
Con una sonrisa vil, Baili Yulei señaló detrás, su siniestra mirada espiando a Baili Yulei: "El Rey Espada de la Lluvia Fría estaba allí por casualidad. El Rey Espada del Trueno la dejó llevarse el crédito. Pero el chico es bastante hábil, mientras que el Rey Espada de la Lluvia Fría había estado con el chico por un tiempo. No lo mataría tan pronto. Primero debería jugar. Si ustedes..."
"¡Claro, iremos allí ahora mismo!" El trío asintió con la cabeza, hizo un saludo apresurado y se fueron hacia donde el príncipe heredero amablemente señaló.
Baili Jingtian sonrió a Baili Yulei con insoportable suficiencia: "Rey Espada del Trueno, ahora puedes cuidarme, ja, ja, ja..."
Baili Yulei asintió impotente y suspiró.
Yuyu, tengo las manos atadas. Esos tres no soltarán una recompensa tan fácil. Estás sola. Si estás dispuesta a romper con nuestro clan por ese chico, entonces nadie puede ayudarte...


Capítulo 1073: Truco

"¡Apúrate, más rápido! ¿Son caracoles? ¡Muévanse!"
Bali Yuyu era como una arpía con un látigo, conduciendo a la manada mientras rugía a pleno pulmón.
Los muchachos hacían todo lo posible por correr, mientras también tenían que soportar las incesantes quejas de la vieja.
Ouyang Changqing fue el primero en ceder. Después de todo, era el mejor discípulo de la Secta de la Luz del Mar, ¿cómo podía sufrir tal indignidad?
Por desgracia, ni siquiera él pudo reunir el valor para regañarla de verdad, no desde que ella era un Rey Espada al mismo nivel que su padre, "Uh, hermana, estamos heridos. ¿Podría ir un poco más lento? Intente entender..."
"¡Ustedes entienden!"
Bali Yuyu espetó con más fuerza, rociando mientras decía: "Su debilidad les causó esas heridas. Ni siquiera pudieron defenderse de diez mocosos, ¿qué diablos han estado haciendo todos estos años? Un montón de rechazados, gentuza, gusanos..."
Bali Yuyu se había vuelto aún más insoportable, si eso era posible, sin tomar un descanso en sus insultos y críticas.
Ouyang Changqing se hizo pequeño y tembló, sin volver a abrir la boca a pesar de la vergüenza que sentía.
¿Crees que ladrar ayudó a alguien? ¿Que es tan fácil luchar contra Baili Jingtian, un monstruo? ¿Cuánto tiempo llevó llegar a la etapa de un Rey Espada de todos modos? Luego mira nuestras edades, ¿podríamos compararnos?
¡Humph, bruja!
"Gusanos, basura... ugh..."
Las maldiciones de Bali Yuyu seguían siendo tan salvajes, diciéndoselo a todo el mundo. Ya fuera aliento o azote, todo era bueno mientras se dieran prisa.
Quince minutos no era mucho ni poco. Pero un Rey Espada podía alcanzarlos en un abrir y cerrar de ojos. ¿Qué haría ella entonces, si uno los encontraba?
Si terminaba luchando contra ellos, eso sería traicionar a su clan, convirtiéndose en una paria para siempre. Mientras que ignorar a los niños sería una sentencia de muerte, incluido Zhuo Fan, el único al que no podía aceptar ver muerto.
Esta era la causa de su ansiedad. Solo servía para aumentar su temperamento y desquitarse con ellos en forma de una bruja malvada.
Solo que esta bruja se quedó muda en el segundo en que miró los ojos helados de Zhuo Fan al pasar. Solo para reanudar su acoso una vez que se volvió hacia el resto.
La admiración de todos los demás por él solo creció.
Zhuo Fan no solo cazó a los hombres de la Espada Invencible, sino que incluso tiene a un Rey Espada a sus órdenes. ¡Impresionante!
¿Es realmente solo la apariencia?
La mano de Ouyang Changqing brilló y sacó un espejo de mano, sus afiladas facciones reflejándose en él.
Ciertamente no me quedo atrás en ese departamento, entonces, ¿por qué la hermana...
¡Pa!
Entonces vino la bofetada de Bali Yuyu de la nada, sorprendiéndolo tontamente: "¿Por qué un hombre adulto se mira la cara? ¡Eres peor que una mujer! ¡Ponte en marcha!"
El rostro de Ouyang Changqing se hundió, sus hombros se encogieron y su cabeza se agachó mientras interpretaba al buen perrito.
Los otros se rieron entre dientes y Zhuo Fan negó con la cabeza.
Este tipo es un payaso.
¡Whoosh!
Bali Yuyu se congeló en ese momento, su rostro se oscureció.
Zhuo Fan frunció el ceño, miró hacia atrás para gritarle: "¡Yuyu, envía a estas dos!"
Zhuo Fan insinuó a Chu Qingcheng y Shui Ruohua.
"¿Y tú?" Bali Yuyu entendió su significado, lo que solo la preocupó más.
Zhuo Fan negó con la cabeza: "Qingcheng es la única a la que nunca puedo dejar ir. Y no confío en nadie más con Qingcheng que en la hermana mayor Shui. Debes llevártelas y estaré tranquilo. Luego iré al Mar del Norte, donde les será difícil encontrarme."
La mirada apagada de Chu Qingcheng entró en la vista de Bali Yuyu con un sentimiento complicado. Se volvió hacia Zhuo Fan con vacilación.
"Yuyu, le diste la espalda a Baili Yutian para salvarme. Estoy realmente conmovido. Lamento haberte dicho que no te necesitaba. Ahora te necesito, para llevar a mi esposa a un lugar seguro."
Zhuo Fan la miró a los ojos mientras hablaba: "Sabes que quedarte no ayudará a bloquear a los tres de todos modos. Además, ¿realmente quieres llevar el estigma de una traidora? Viniste a ayudarme y no quiero verte sufrir por ello. Es mejor que no te encuentres con ellos. Llévate a las chicas, tengo mis propios medios para sobrevivir. ¿No confías en mí después de todo lo que hemos pasado?"
Bali Yuyu rechinó los dientes y luego agarró a Chu Qingcheng y Shui Ruohua. Se dirigió directamente al conjunto de teletransportación.
Su voz resonó desde atrás: "¡Asegúrate de no morir, mocoso!"
"Oye, ¿por qué se va la hermana?"
Ouyang Changqing parpadeó, preguntándole a Zhuo Fan qué estaba pasando.
Zhuo Fan sonrió: "No puedes sentirlo porque estás herido. Sentimos tres presencias fuertes que se acercaban. Deben ser tres Reyes Espada. Ella me ayudó por nuestra amistad, pero en secreto. No pueden descubrirla los demás, así que le pedí que llevara a las chicas a un lugar seguro."
"Uh, hermano Zhuo, ¿qué hay de nosotros?" Ouyang Changqing comenzó, sus ojos tan grandes como platillos.
Zhuo Fan se burló mientras se señalaba a sí mismo con engreída confianza: "¿No me tienes a mí?"
"¿Tú? ¿Puedes luchar contra un Rey Espada?"
"¿Yo solo? No, pero vine más que preparado para este viaje al norte. Incluso tengo formas de lidiar con ese vejestorio, la Espada Invencible."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron, volviéndose hacia atrás y mirando hacia arriba con una cara feroz: "Sin mencionar que su objetivo soy yo. Ahora no hay escapatoria."
¡Whoosh!
Tres figuras aparecieron en el cielo, el poder de los Reyes Espada los envolvió a todos y los hizo temblar.
Solo Zhuo Fan permanecía tranquilo, con una sonrisa burlona en su rostro.
"He oído que los cinco Reyes Espada de Baili son todos asombrosos. He conocido al Rey Espada del Trueno y al Rey Espada de la Lluvia Fría, ¡entonces deben ser el Rey Espada de la Tempestad, el Rey Espada de la Nube y el Rey Espada Infernal!"
"Ja, ja, ja, señor Zhuo, hace tiempo que no nos veíamos. Todos nos llevábamos tan bien, pero ahora parece que usted se ha convertido en nuestro objetivo. ¡Cómo cambian las cosas, ja, ja, ja..."
Se ahuecaron las manos hacia Zhuo Fan y se rieron, aunque sus ojos brillaban, viéndolo solo como una joya resplandeciente.
"Señor Zhuo, escuchamos que el Rey Espada de la Lluvia Gélida podría estar aquí y también acabamos de sentir su rastro. ¿Por qué no está?"
Zhuo Fan mostró sus dientes, con una cara malvada, "Quién, ¿esa tonta? Ja, ja, ja, era tan arrogante como ustedes, tratando de quitarme la cabeza. Humph, huyó después de que la dejé bien. Solo estoy aquí de pie y no la persigo para acabar con ella porque sentí que venían."
"¿Qué?"
El trío gritó en shock: "¿Quieres decir que heriste al Rey Espada de la Lluvia Fría? ¡De ninguna manera! Eres solo una Armonía del Alma..."
Zhuo Fan se burló de ellos, "¿Y fue Bali Yuyu quien te dijo eso, supongo? Ja, ja, ja, ¿y le creíste?"
"¿Qué se supone que significa eso?" El trío tembló y frunció el ceño.
Con una sonrisa astuta en su rostro, Zhuo Fan entrecerró los ojos: "Baili Yutian acosó a Bali Yuyu para que me ayudara, pero era para leerme, ¿no? ¿Crees que no pude darme cuenta de un truco tan obvio? Humph, entonces, ¿por qué le mostraría todas mis cartas? Apuesto a que ni siquiera sabes que tus mocosos están casi todos muertos, y solo el último fue salvado a tiempo por el Rey Espada de la Lluvia Fría y el Rey Espada del Trueno. Sin embargo, no fue un gran rescate, ya que de todos modos no me importaban y no los perseguí. ¡Porque ni siquiera dos Reyes Espada pudieron evitar que matara a mi presa! Humph, soy un discípulo de la Montaña del Diablo, ¡y no lo olvides!"
El aura de un rey emanaba de Zhuo Fan y, a pesar de estar por debajo de la Etapa Génesis, todos sintieron un escalofrío.
Incluso los Reyes Espada no pudieron evitar el escalofrío.
¿Son los discípulos de la Montaña del Diablo tan increíbles? ¿El informe del Rey Espada de la Lluvia Fría solo contiene cosas que él quería contar?
Entonces tuvieron que ser extremadamente cautelosos a su alrededor, especialmente porque le había infligido una herida grave a un Rey Espada.
Ante el gran crédito que el trío estaba a punto de ganar con facilidad, comenzaron a dudar.
Zhuo Fan, por supuesto, solo estaba fanfarroneando y se hizo parecer más grande de lo que era, algo de lo que el trío estaba totalmente inconsciente, asustado por su bravuconería...


Capítulo 1074: Los tres heridos

¿Son estos Reyes Espada unos cabezas de músculo para creer todo lo que digo?
Mirando a los Reyes Espada temblorosos de arriba, Zhuo Fan sonrió.
"¡Hermano Zhuo, pensar que eres tan fuerte que incluso derrotaste a un Rey Espada!"
Ouyang Changqing lo miró con reverencia: "Baili Jingtian apenas necesitó que sudaras. Con el hermano Zhuo a nuestro lado, estamos tranquilos. Pero hermano Zhuo, ¿cómo entrenas para superar a un Rey Espada tan pronto cuando eres de nuestra edad? Deberíamos tener los mismos recursos, entonces, ¿cómo eres tan obscenamente fuerte?"
La ceja de Zhuo Fan se contrajo mientras miraba al tonto pomposo, "Hermano Ouyang, ¿qué es, en su opinión, lo más importante en el mundo del cultivo?"
"Lo sé, papá me lo dijo. ¡Es la lealtad!"
"¡No, es engañar!"
Zhuo Fan rugió: "Sabes exactamente lo que pasó con el Rey Espada de la Lluvia Gélida, ¿y ahora incluso caíste en mi bravuconería? ¿O has estado cultivando lo mismo que estos Reyes Espada, para convertirte en un cabezota?"
Murong Xue se rió, ganándose sus miradas extrañas, pero se puso seria al segundo siguiente. El resto también se rió.
Ouyang Changqing finalmente lo entendió, "Oh, el hermano Zhuo los engañó. ¿Y le creyeron?"
"Depende de cuán sólida sea la mentira. Su mayor duda es si el Rey Espada de la Lluvia Fría ha huido. Mientras no se revele la verdad, podemos mantener este punto muerto." Los ojos de Zhuo Fan brillaron.
"¿Y luego?" Ouyang Changqing preguntó, "¿No terminaremos muertos cuando finalmente se den cuenta?"
"Claro, porque esto es solo un plan temporal para ganar tiempo. Una vez que llegue la ayuda, todo estará resuelto."
"¿Ayuda? ¿Quién?"
"Lo sabrás a su debido tiempo. Pero si ella no se apresura, me descubrirán. Aunque no ha terminado, pero..." Zhuo Fan frunció el ceño.
Ouyang Changqing no tenía ni idea. No tenía ni idea de que el objetivo de Zhuo Fan era llegar al Mar del Norte por el Sea Ao y nada más. Las llamas de la guerra entre la zona central y las cuatro tierras podían llegar hasta los cielos, por lo que le importaba.
Claro, podía actuar como tercera parte para romper el estancamiento del conflicto entre ambos, pero eso solo reduciría sus ganancias.
Por ejemplo, tenía la capacidad de acabar con la Espada Invencible en ese momento y lugar, pero ¿por qué lo haría? Eso significaría el colapso de la zona central y las cuatro tierras ya no estarían agotadas, sus ejércitos correrían a la zona central para obtener su parte del botín. Esto terminaría con las tierras ganando mucho y él sin obtener nada.
Solo cuando los dos bandos se ahogaran hasta el último hombre, él tendría más que ganar. Mientras que la zona central y las cuatro tierras querían dominar a la otra, Zhuo Fan las quería en equilibrio.
De la misma manera que levantó el clan Luo mientras se enfrentaba a facciones difíciles pero complejas. No ayudaría romper el equilibrio hasta que lo exprimiera al máximo. Luego, después, ascender para tomarlo todo. Y eso tampoco fue una hazaña fácil.
Aunque sus ambiciones no eran algo de lo que ninguna de las facciones estuviera al tanto.
Mientras derramaban la sangre del otro, no eran conscientes de un enemigo común que los animaba sin mover un dedo para ayudar, y mucho menos para
dañando a un Rey Espada.
La alianza de las cuatro tierras se habría muerto de arrepentimiento si lo supiera. ¡Invitaron al lobo e incluso lo nombraron Gran Mariscal!
Sudando un poco, los tres Reyes Espada de arriba habían caído en el engaño de Zhuo Fan, sin saber qué hacer.
Un hombre delgado se volvió hacia un hombre de mediana edad: "Hermano Yuyun, para que él le infligiera un daño tan grave a Yuyu, debe ser tan fuerte como unos tres Reyes Espada, o Yuyu no habría tenido la oportunidad de escapar de otra manera. Eso significa que incluso si trabajamos juntos, es posible que no podamos derribarlo."
"Sí, a cuenta de que sus palabras son ciertas." Baili Yuyun murmuró.
El hombre regordete con patillas se apresuró a añadir: "Pero sus palabras coinciden con la historia del Príncipe Heredero. Esto prueba que el informe de Yuyu era incorrecto. ¿Cómo puede un cultivador de Armonía del Alma dañar al Príncipe Heredero de esa manera? Y lo hizo todo sin ninguna trampa. Yuyu también debió de estar en la oscuridad de su fuerza para verse obligada a huir derrotada. ¿Por qué otra razón el Príncipe Heredero diría que Yuyu está aquí solo para no verla? ¿Qué otra razón hay para no llevarse ese crédito además de haber sido rechazado?"
El trío se miró, y Baili Yuyun dijo: "Esto es aún peor. La Montaña del Diablo no es débil, sino más que fuerte, alguien a quien nunca podemos ofender. Sin embargo, acabamos de hacerlo..."
"¡Necesitamos silenciarlo!"
El hombre larguirucho inclinó la cabeza y habló con ojos penetrantes: "No se puede dejar a nadie con vida, ni siquiera a los niños. Por desgracia, el poder del tipo aún no está claro. ¿Podremos..."
Baili Yuyun entrecerró los ojos, mostrando una mirada astuta: "El chico puede ser difícil de vencer, pero los demás son un lastre. Viendo cómo está con ellos, debe haber alguien entre ellos que le importe lo suficiente como para afectar su calma. Yo lo mantendré ocupado, probándolo y atrayéndolo a un lado mientras ustedes matan al resto. En el instante en que se distraiga, lo golpearemos fuerte juntos. Esto nos dirá a quién
entre ellos él es el que más se preocupa. Cuanto más rápido encontremos su debilidad, más fácil será acabar con él. ¿Y bien?
"¡Brillante, hermano Yun!" Los dos le dieron un pulgar hacia arriba.
El trío se volvió entonces hacia sus víctimas, sin dudar más y listos para la acción.
El corazón de Zhuo Fan se hundió.
Seguro que son Reyes Espada para idear un plan tan pronto. Este es el fin de la estratagema entonces. Habiendo ideado un plan, no hay necesidad de dudar.
¡Whoosh!
El trío disparó como halcones sobre los niños. Baili Yuyun fue por Zhuo Fan mientras los otros dos se separaron y rodearon para atacar al grupo herido.
Incluso si por algún milagro Zhuo Fan fuera un Rey Espada, seguiría atrapado.
No tenía forma de protegerse a sí mismo y a todos los demás.
La clave era que no lo era y ni siquiera podía defenderse de un Rey Espada.
Bajo la creciente presión que los golpeaba, los demás temblaron y palidecieron.
Zhuo Fan frunció el ceño, tocando el anillo parpadeante con un suspiro.
Sin tiempo, no tengo más remedio que intervenir.
Hum~
Ondas se extendieron desde su anillo mientras inmensas oleadas de poder brillaban. Zhuo Fan levantó su mano, sus ojos fríos.
Ya que vinieron a morir...
¡Whoosh!
Pero entonces, las repentinas energías de espada se dispararon y obligaron a los Reyes Espada a desviarse. Las energías de espada abrieron un agujero en sus ropas, a punto de hacerles daño.
"¿Quién hizo eso?" El trío los miró fijamente y se dio la vuelta.
Una voz familiar resonó en los oídos de todos: "Ja, ja, ja, los Reyes Espada son grandes hombres que han estado en este mundo durante miles de años, ¿y aun así les gusta meterse con niños pequeños?"
"¡Papá!"
"¡Hermano mayor!"
Ouyang Changqing y Murong Xue gritaron de alegría.
Los salvadores no eran otros que tres personas, todos empuñando espadas divinas, Murong Lie, Ouyang Lingtian y Shangguan Feixiong.
Aunque allí parecían un poco pálidos, incluso con su imponente presencia. Tampoco se podía confundir la sangre en sus bocas, señal de una herida grave. A pesar de todo, decidieron obligarse a superar el dolor y enfrentarse a los tres Reyes Espada sin remordimientos.
Zhuo Fan levantó la mano solo para bajarla con un suspiro.
Ahora que hay alguien aquí para detenerlos, no hay necesidad de malgastar energía, je, je...
"Hermano Zhuo, ¡eres tan increíble al saber que vendría ayuda! Con papá y ellos, los Reyes Espada no pueden hacernos nada, ja, ja, ja..." Ouyang Changqing estaba eufórico, "Oh, ¿qué hacemos ahora? ¿Buscar un lugar seguro para verlos luchar o animarlos? Hermano Zhuo, con tu mente astuta, ¿qué crees que es lo mejor?"
Zhuo Fan lo miró, "La ayuda que menciono no son ellos, aunque no son una mala opción ya que están aquí. Así que deberíamos simplemente... ¡correr!"
Zhuo Fan gritó la última palabra y les hizo una señal a los demás para que se apresuraran tras él hacia el conjunto de teletransportación, dejándolos aturdidos.
Reaccionando después de mucho tiempo, preguntaron: "Hermano Zhuo, ¿por qué huiríamos?"
"Estábamos peligrosamente cerca de que se descubriera mi truco. Ahora que alguien nos ha echado una mano, ¡solo un tonto se quedaría a mirar y morir!" Zhuo Fan instó al resto a correr como el diablo mientras le ladraba al pomposo Ouyang Changqing.
Ouyang Changqing estaba perplejo, "¿No están ya aquí? ¿Por qué..."
¡Bang!
Tres estampidos ahogaron su voz cuando tres figuras se estrellaron contra el suelo frente a ellos, salpicando la tierra con su sangre.
No eran otros que los tres empuñadores de espadas divinas, sus ayudantes.
Las espadas en sus manos zumbaban, como si lamentaran la humillación.
Ouyang Changqing abrió la boca al ver a su padre caer.
¿Cómo pudo su padre, incluso con la espada divina, caer de un solo golpe...?


Capítulo 1075: Estás equivocado

El cierto tono de sangre roja podía dar un cierto brillo al salpicar, contrastaba con los rostros pálidos de Ouyang Lingtian y los otros dos, sus apariencias débiles y miradas desesperanzadas.
Ouyang Changqing y Murong Xue jadeaban incrédulos. Nunca habían visto a su familia tan dañada.
¿Cómo puede ser esto?
Solo había tres Reyes Espada, casi a la par con ellos. Sin mencionar que contaban con la ayuda de la espada divina, los tres. Entonces, ¿por qué fallaron en lugar de ganar?
¿Qué pasó?
Zhuo Fan fue el único lo suficientemente perspicaz como para darse cuenta, suspirando, "Esperaba que duraran un poco más, pero esas heridas graves no ayudaron."
"¿Heridas?"
Murong Xue le lanzó una mirada aguda, "¿El hermano y ellos estaban heridos antes?"
Zhuo Fan asintió con la cabeza, "Sus primeros ataques para detener a los Reyes Espada pudieron haber parecido geniales, pero fueron superficiales. Debieron de haber usado hasta la última gota para asustarlos. Prácticamente como lo he hecho yo. Aunque..."
"¿Qué?" Todos preguntaron a la vez.
Zhuo Fan sonrió, "No tienen mis habilidades de actuación. Intentaron parecer tranquilos, pero las cejas sudorosas delataron el hecho de que se estaban quedando sin energía. Incluso los más fuertes de su tierra y empuñando una espada divina, su energía estaba agotada. Esperaba que aguantaran un poco más, pero ni siquiera pudieron resistir un golpe. ¡Deben haber sufrido tan gravemente antes que ni siquiera pueden luchar a muerte ahora!"
Los demás se estremecieron ante la explicación. Los tres poderosos expertos, también con espadas divinas, eran su esperanza de supervivencia, solo para ser aplastados contra el suelo ante ellos.
Estaban dañados de antemano, incapaces incluso de ayudarse a sí mismos. Por lo tanto, solo sirvió para asustar al enemigo y fracasó estrepitosamente cuando su farol no funcionó.
¿Qué iban a hacer entonces contra los Reyes Espada? ¿Morir?
Todos palidecieron, mirándose con ojos muertos. Ouyang Changqing y Murong Xue corrieron hacia sus parientes para ayudarlos a levantarse.
Shangguan Feixiong era el único solo, sin que nadie le echara una mano.
"¿Nadie va a ayudar a este viejo? ¿No acabo de venir a salvaros, niños?" Shangguan Feixiong se quejó, viendo cómo ayudaban a sus otros compañeros y su humor se agrió.
¡Pa!
Una mano grande lo sujetó por el hombro. Al girarse, vio una sonrisa familiar: "Ja, ja, ja, Jefe del Clan Shangguan, te lo dije, el desellado de la Espada Elevada nunca te iba a beneficiar. Al empuñarla, tuviste que luchar contra ese monstruo invencible, y al no poder derrotarlo, así es como terminas. Mientras que si no usaras la Espada Elevada, serías un comandante de primera línea. ¿Ahora sabes el significado de una bendición disfrazada?"
Shangguan Feixiong se estremeció y le dio a Zhuo Fan una sonrisa amarga: "La previsión del señor Zhuo es impecable. Sabía que con mi fuerza no sería rival para ese viejo bicho raro ni siquiera con la Espada Elevada. Pero esto es lo que hace un hombre. ¡Con gusto daría mi vida si eso significa que las cuatro tierras prosperarán!"
"Tch, si el viejo era tan fácil de apagar, nunca le tendrías tanto miedo." Zhuo Fan se burló,
Shangguan Feixiong asintió y suspiró: "Solo lo deseaba. Habría sido la gloria de mi vida si hubiera funcionado".
Shangguan Feixiong dirigió una mirada profunda a Zhuo Fan: "Señor Zhuo, desde la zona central hasta las tierras del norte, cada vez que sufrí una desgracia, siempre es usted quien me echa una mano. Me conmueve su amistad. Mientras el clan Shangguan sobreviva a esta guerra, mi clan nunca negará ninguna de sus peticiones en momentos de necesidad, como agradecimiento por luchar codo con codo."
"Será mejor que guardes eso para cuando el clan Shangguan realmente vea el mañana. Aunque será mejor que te asegures de que recuerdo este favor. No te arrepientas después, je, je, je..."
"¡No lo haré, incluso si quieres la mano de mi hija, la aceptaré sin remordimientos!"
"Ahora espera. Soy un hombre casado, no necesito que me la vendas."
"¿Y? Un hombre de verdad tiene un par o cuatro a su lado. Yan'er podría estar en contra, pero seguro que lo aceptará si eres tú. Ahora estoy gravemente herido y solo tú viniste en mi ayuda, ya pareciendo un yerno..."
"Te dije que esperaras, ¿estás sordo? Wu Qingqiu, tú encárgate del viejo."
Al ver a Shangguan Feixiong intentando seguir pegado a él a través de su hija, Zhuo Fan intentó detenerlo solo para finalmente empujarlo hacia Wu Qingqiu.
Wu Qingqiu era un hombre virtuoso y lo aceptó con gusto.
Murong Xue y Ouyang Changqing se miraron, mirando a sus propios parientes en shock, "¿Están heridos porque lucharon contra la Espada Invencible?"
Ouyang Lingtian tosió y suspiró con la cabeza baja, todavía sin aceptar el resultado.
"¿La Espada Invencible es lo suficientemente fuerte como para herir a los tres empuñadores de espadas divinas?" Murong Xue jadeó incrédula.
El plan era usar las tres espadas divinas contra Baili Yutian en primer lugar, para detenerlo mientras llegaban sus refuerzos, y luego ahogarlo en número.
Claramente no funcionó. El simple golpe de Baili Yutian los aplastó, a los tres.
Al no poder detener a Baili Yutian, su plan se desvaneció.
Si no fuera por el plan de Zhuo Fan de luchar hasta la muerte, su propio plan ya habría fracasado en el acto.
Mientras que ahora tenían una pizca de esperanza de victoria. Creían que con el plan de Zhuo Fan, con dos tierras de soldados, podrían darle la vuelta a la situación.
"La Espada Invencible nos hirió gravemente. Usamos las espadas divinas para protegernos, pero aun así apenas escapamos con vida."
La ceja de Ouyang Lingtian se estremeció y suspiró: "¡Baili Yutian es sobrehumano en fuerza. Ni siquiera juntos pudimos tocarlo!"
Murong Lie cerró los ojos, moroso, sacudiendo la cabeza en desesperación.
"Ja, ja, ja, ¡ahora conoces el poder del Patriarca, pero es demasiado tarde!"
Todos se estremecieron, mirando a uno de los tres Reyes Espada que los rodeaban, Baili Yuyun.
"Su aparición nos hizo darnos cuenta de que están listos para caer, y que todos ustedes no tienen fuerzas para seguir. Hemos estado con el Patriarca durante tanto tiempo, y sin embargo, nunca hemos visto a nadie sobrevivir a su ataque. Solo lograron hacerlo gracias a esas espadas divinas, de lo contrario, ya serían cadáveres. Y dañados como están ahora, ¿todavía quieren luchar contra nosotros? ¡Humph, tontos!"
Ouyang Lingtian jadeó y su rostro se retorció de furia. Sacudió la mano y la espada que tenía en ella, señalando al trío: "Changqing, escolta al Señor Zhuo y a los demás fuera de aquí. ¡Lleguen al conjunto de teletransportación y todos estarán a salvo!"
Murong Lie se puso de pie por sí mismo junto a Ouyang Lingtian, con el rostro pálido pero aún dispuesto a luchar.
Shangguan Feixiong tosió mientras se obligaba a ponerse de pie: "Puede que esté débil, pero no me arrepiento de dar mi cuerpo decrépito si eso significa proteger a los niños, el futuro de las cuatro tierras, ja, ja, ja..."
"Padre..." Ouyang Changqing gritó.
Ouyang Lingtian lo interrumpió, con voz severa: "Changqing, sé que te preocupas por mí, pero no te preocupes. Tu seguridad será lo único que me tranquilice, ¡ahora vete!"
"¡Padre!"
"¡Alto! Deberías llegar allí a tu velocidad en un minuto. ¡Todavía puedo retenerlos al menos este tiempo!"
"¡Padre!"
"¡Vete!" Ouyang Lingtian sostuvo su espada divina, rugiendo y listo para morir.
Ouyang Changqing se rascó la cabeza, agachando la cabeza, "Uh, padre, te equivocas. Eso no es lo que quise decir. Estamos heridos como tú y no podemos volar rápido, necesitamos quince minutos para llegar al conjunto de teletransportación. ¿Podrías aguantar... un poco más?"
¡Ugh!
Los tres se estremecieron y se quedaron inmóviles.
Maldito hijo pródigo...


Capítulo 1076: La tigresa está aquí

Con la cara contrayéndose con fuerza, Ouyang Lingtian giró bruscamente la cabeza hacia el sonriente Ouyang Changqing, "¿Q-qué fue eso?"
"Ja, ja, ja, padre, con calma. No puedes culparnos, ya que eran más fuertes que nosotros y todos terminaron heridos. El hermano Zhuo nos dio una píldora hace poco y solo entonces pudimos movernos de nuevo. Esa es la única razón por la que nos ves de pie ante ti y no en el suelo." Rascándose la cabeza, Ouyang Changqing explicó tímidamente.
Ouyang Lingtian lo miró fijamente, luego se volvió hacia los tres Reyes Espada, "¿Fueron ellos quienes te hirieron? Humph, un gran Rey Espada podría aniquilarte de un solo golpe. ¿De qué serviría torturar a los niños?"
"Equivocado, Ouyang Lingtian, tenemos nuestra dignidad y aún no nos hemos rebajado a pasatiempos enfermizos. ¿Nunca les haríamos eso a unos niños?"
Baili Yuyun se burló de ellos, señalándolos: "Si realmente quieren saberlo, pregúntenles a ellos."
Ouyang Lingtian miró a su hijo inquisitivamente.
Ouyang Changqing murmuró un poco y miró tímidamente: "Padre, nos encontramos con los príncipes Baili y terminamos..."
"¿Terminaron cómo?" Los tres empuñadores de la espada divina preguntaron al mismo tiempo.
Los niños estaban todos mirando hacia abajo y avergonzados, "Aplazados."
"¿Destrozaron a los diez príncipes ustedes solos?" Gritaron al unísono.
¡Los héroes de las cuatro tierras tienen sucesores verdaderamente capaces!
Ouyang Changqing suspiró mientras sus mayores se adelantaban, "Papá, ¿qué dices? Ellos fueron quienes nos destrozaron."
El trío jadeó, sus corazones se hundieron en la desesperación,
"Los príncipes eran todos muy duros, especialmente Baili Jingtian. El hermano Ye Lin y yo tuvimos que trabajar juntos, y aún así no pudimos hacer que nos tomara en serio. Nos barrió el suelo fácilmente. Los demás también fueron abatidos por los nueve príncipes, de un solo golpe mientras nosotros ni siquiera pudimos tocarlos. Papá, ¿cómo entrenaron esos bichos raros de Baili? ¡Es como si estuvieran a leguas por encima de nosotros de las cuatro tierras!"
Ouyang Changqing les preguntó a sus mayores, pero se quedaron paralizados como estatuas, con Ouyang Lingtian monótono, "La realeza del Imperio Estrella Espada es imparable. Baili Yutian nos aplastó de un solo golpe, incluso nuestros jóvenes más fuertes no pudieron igualar a los príncipes. Padre e hijo terminaron como sacos de boxeo, los más fuertes de las cuatro tierras aniquilados, sin importar la edad. Podemos ir más allá de nuestros sacrificios para ganar esta guerra, pero ¿y luego qué, qué pasará con nuestros hijos? La Espada Invencible podría morir, pero una nueva Espada Invencible aparecerá en el área central..."
Ouyang Lingtian se hundió en la desesperación, incapaz de ver una salida a esta horrible pesadilla.
Los otros dos suspiraron.
El Imperio Estrella Espada es fuerte en cada generación, destruyendo la última esperanza de las cuatro tierras.
Entonces, ¿de qué sirve siquiera luchar? Incluso si de alguna manera logramos detener la Espada Invencible de esta generación, ¿qué harán nuestros hijos cuando aparezca la siguiente?
Los tres suspiraron de nuevo.
"Ja, ja, ja, Ouyang Lingtian, Murong Lie, ¡tontos ignorantes, os habéis encerrado en reclusión para luchar contra el Patriarca hasta el punto de que os habéis vuelto ciegos al mundo siempre cambiante exterior!"
Baili Yuyun se rió con inmenso orgullo, su condescendencia hiriente, "Nuestro imperio tiene un potencial y una fuerza más allá de lo que vuestras tierras pueden ofrecer.
No solo el Patriarca y los cinco Reyes Espada pueden aplastarlos, sino que incluso nuestros jóvenes pueden barrer el suelo con sus mejores discípulos, porque somos el clan más fuerte del mundo. Estamos por encima de ustedes en todos los sentidos. Su obsesión por resistir solo retrasará su fin y prolongará su dolor. Ouyang Lingtian, cómo terminó su hijo es prueba de ello. Pueden luchar contra nuestro imperio durante una década, un siglo, miles de años, ¡y aun así no tener la más mínima posibilidad de ganar!
El trío tembló, sus rostros se hundieron aún más y las espadas divinas se les escaparon de las manos.
La confianza de estos verdaderos expertos fue destruida.
Los Reyes Espada se burlaron con más fuerza.
"¡Tonterías!"
Ouyang Changqing nunca había visto a su padre tan deprimido, espetando con ira. Se abalanzó sobre Zhuo Fan, dejándolo perplejo, y gritando a los Reyes Espada de arriba: "¿Qué clan más fuerte? ¡Eso no es más que una completa tontería! Todavía no había terminado de hablar. De hecho, perdimos a manos de sus príncipes, ¡pero todos sus diez príncipes fueron igualmente destruidos por el hermano Zhuo aquí también!"
Los Reyes Espada se encogieron, volviéndose hacia Zhuo Fan y luciendo graves. Ouyang Lingtian observó con curiosidad ahora.
Ouyang Changqing mantuvo la cabeza en alto, como si lo hubiera hecho él, "Hermano Zhuo, uh, hermano mayor Zhuo, es un genio para sacudir a los dioses y asombrar al mundo. ¿Qué podrían hacer sus príncipes? El hermano mayor Zhuo aniquiló a nueve de ellos en un instante, ¿entendieron? Ni siquiera tuvieron tiempo de defenderse. Incluso Baili Jingtian, el último, perdió un brazo y huyó como un cobarde, ¡y solo con la ayuda de dos Reyes Espada!"
"Humph..."
Ouyang Changqing siguió: "Nosotros fuimos derrotados por sus diez príncipes, ¿y eso es suficiente para declarar que el área central está por encima de nosotros? Entonces, ya que el hermano mayor Zhuo destruyó a sus príncipes en un instante, dejando a uno lisiado, ¿todavía los hace superiores? Llamándose a sí mismos el mejor clan del mundo, ¿entonces por quién toman a Zhuo Fan? Humph, déjenme decirles, bajen de su pedestal porque un día el clan Zhuo tomará el poder. ¡El hermano mayor Zhuo es la segunda Espada Invencible, no, ese tipo no es nada. ¡El hermano mayor Zhuo será aún más fuerte!"
Ouyang Changqing ensanchó sus fosas nasales hacia los Reyes Espada, ladrando y ladrando como el hombre más grande que jamás haya existido, engreído y odioso. Hablaba de todo como si fuera un gran logro.
Zhuo Fan se rió, "Hermano Ouyang, ya que estás tan empeñado en poner el odio en alguien, tómalo tú mismo y no me arrastres a esto. No tengo intención de competir con el clan Baili."
"Hermano Zhuo, lo habría tomado todo si pudiera luchar, ¿solo mira lo que eso me trajo?" Ouyang Changqing volvió sus ojos brillantes hacia él, "Lo viste tú mismo, cuán arrogantes son esos desgraciados. Sus palabras casi aplastaron a papá por dentro. No pude simplemente mirar y tuve que apoyar a mi padre y a los héroes de otras tierras, para mostrarles la luz. Y solo dije la verdad. Con el poder del hermano Zhuo, es solo cuestión de tiempo antes de que reemplaces al arrogante clan Baili en el gobierno del mundo. Tengo fe en ti. Te llamo hermano mayor ahora, entrando en tu clan, así que ahora tienes que tomar una posición. Haz esto y seguiré cada una de tus palabras al pie de la letra, ¿qué dices?"
Zhuo Fan lo miró fijamente.
La guerra tuvo lugar en las tierras del norte, donde ambas partes concentraron sus fuerzas. Mientras su facción usaría las otras cuatro tierras vacías para desarrollarse, ahora que tenía la oportunidad. Pero una vez que todo se calmara, las tierras del norte serían difíciles de influenciar. Así que, con Ouyang Changqing como el gran jefe de estas partes, sería una buena puerta trasera para extender su influencia.
Zhuo Fan asintió a regañadientes, Bien, me estableceré aquí.
Ouyang Changqing sonrió, finalmente capaz de ser tan engreído como quería a costa de la reputación de otro.
Todo esto tampoco fue por impulso, sino que nació de la increíble adoración que sentía por Zhuo Fan.
Desde que fue testigo de cómo Zhuo Fan aplastaba a los diez príncipes como si nada, supo en ese momento por qué Ye Lin tenía a Zhuo Fan en tan alta estima.
Ya fuera en sabiduría o audacia, Zhuo Fan lo tenía todo para luchar incluso contra esos viejos.
Su acción fue más bien una inversión. Aceptó a Zhuo Fan como alguien capaz de sacudir el mundo con sus acciones, y Ouyang Changqing definitivamente quería estar allí para saborearlo.
Puede que fuera pomposo, pero sus objetivos eran ambiciosos desde joven, ser el mejor de los mejores. Aunque por lo que parece, con tantos bichos raros alrededor, resultó difícil. Así que eligió quedarse con los más extravagantes, para dominar al resto de las masas.
¡Ahora esa es una gran apuesta!
Ouyang Lingtian se volvió hacia Zhuo Fan, jadeando pero también sintiendo esperanza removiéndose en su corazón aplastado.
El clan Baili no era todopoderoso. Alguien vendría a destronarlos.
¡Y ese alguien es Zhuo Fan!
Los Reyes Espada de arriba no negaron los delirios de Ouyang Changqing, asintiendo lentamente con la cabeza, "Sí, bien dicho, muchacho. Si la zona central está por encima de las otras tierras, entonces el poder del discípulo de la Montaña del Diablo está más allá del mundo profano, incluso nos asusta a nosotros. ¡Por eso no lo dejaremos crecer!"
"¡Mátenlo!"
Baili Yuyun gritó y el trío se lanzó hacia Zhuo Fan.
Ouyang Lingtian y los demás también usaron sus últimas fuerzas para rugir y detenerlos: "¡Señor Zhuo, corra! ¡Nosotros los detendremos!"
"Humph, ¿dañado como estás?" Los Reyes Espada se burlaron.
Un destello de trueno seguido de un estruendo salió de la nada: "¡Quien se atreva a tocar a mi padre, morirá!"
Zhuo Fan sonrió, "Llegas tarde, Qiao'er..."


Capítulo 1077: Aquí está tu clan más fuerte

¡Boom!
Un rayo púrpura brilló en el horizonte, desatando tres ataques sobre los Reyes Espada antes de que alcanzaran a Zhuo Fan.
Tuvieron que mover las manos para evitar que los rayos los golpearan, y fruncieron el ceño mientras el ataque los obligaba a retroceder.
¿Quién es el que puede desatar el mismo tipo de rayo que la Espada Hendidora?
¡Whoosh!
Qiao'er apareció frente a Zhuo Fan, riéndose, "¡Padre, justo a tiempo!"
"¡No, llegas tarde!" Zhuo Fan sonrió y se encogió de hombros burlonamente, "Cualquier retraso y tendrías que raspar a tu pobre viejo del suelo."
Qiao'er sonrió astutamente, "No, no lo haría. Papá tiene tantos ases que esos tres no podrían tocarte."
"¿Quién puede decirlo? Tal vez soy tan tacaño que nunca usaré ninguno. Todavía tenemos que llegar al Mar del Norte y solo debemos usarlo en caso de una perdición segura, ja, ja, ja..." Zhuo Fan negó con la cabeza, ante lo cual Qiao'er sonrió y arrugó su linda nariz.
"¡Papá, eso es mezquino!"
Mientras padre e hija disfrutaban de un momento, el resto estaba en estado de shock. Ouyang Changqing se despertó sobresaltado: "Oye, hermano mayor Zhuo, y-tu señorita..."
"¿Qué?"
"Uh, esa señorita tuya que interfirió..." Ouyang Changqing gesticuló mientras le costaba encontrar las palabras adecuadas, tartamudeando, "J-¿qué edad tiene ella...?"
El resto jadeó incrédulo ante la joven señorita.
Parecía tener unos seis años, pero acababa de golpear tres veces con el poder de alrededor de la Etapa de Armonía del Alma pico.
Una joven con ese poder sería un talento poderoso. Pero entonces, ¿qué la convertiría en eso, aún una enana y sin embargo con tanto poder?
¿Qué demonios le pasa a este mundo?
El equipo de Ouyang Lingtian estaba tan atónito como el resto de ellos.
Pensándolo bien, habían visto a Zhuo Fan con su hija, pero la habían descartado como algo extra en sus mentes, sin importancia. Solo ahora la veían como una verdadera amenaza.
¿Eran todos los que rodeaban a Zhuo Fan fenómenos de la naturaleza?
Shangguan Feixiong lo tenía peor. Todavía recordaba al joven Zhuo Fan que llevaba consigo en la zona central, el mismo chico que golpeó tan fuerte a Shangguan Feiyun que le salió sangre. Ahora apareció con una chica.
¿Es el clan Zhuo una guarida de monstruos?
Todos miraron a Zhuo Fan con asombro.
Zhuo Fan hizo un ligero gesto con la mano, aunque no encontró necesidad de responder a Ouyang Changqing, "Qiao'er, ahora puedo estar tranquilo contigo aquí. Te dejo a los Reyes Espada. Asegúrate de que no te sigan y ten cuidado. Su naturaleza es opuesta a la tuya, así que no te encuentres con su Arte de la Espada Hendidora."
"No te preocupes, papá, lo sé, je, je." Qiao'er movió sus dos coletas mientras se giraba para mirar a sus objetivos con insoportable suficiencia, "Papá dice
No pueden pasarme, a menos que quieran morir. Siento la generosidad del cielo por la vida, así que les haré las cosas fáciles. ¡Si no se mueven, vivirán más tiempo!
¡Dong!
Las mentes de todos retumbaron como tambores ante la bravuconería de la jovencita, incapaces de comprender cómo una niña tan pequeña podía ser tan arrogante.
Entonces se dieron cuenta.
Exacto, de tal palo, tal astilla, insoportablemente arrogantes los dos.
Mientras que la siguiente reacción fue...
¿Está loca la chica? Puede que esté en la Etapa de Armonía del Alma a su increíblemente corta edad, prácticamente un milagro, pero por muy escandaloso que sea, no es rival para los Reyes Espada. Sería una pérdida para este mundo que una joya así fuera aniquilada en la cuna.
Mirando a la linda niña de pie, con esa poderosa expresión en su rostro, hizo que Ouyang Lingtian y el resto sintieran lástima, lanzando miradas de reproche a Zhuo Fan.
Podemos entender que la niña sea precipitada, odiosa y salvaje, ya que es su naturaleza, pero tú, como su padre, se supone que debes actuar según tu edad y no enviar a tu propia hija a la muerte.
¿Por qué demonios lo harías?
Zhuo Fan movió la mano y se alejó, "En quince minutos todos estarán a salvo a través del conjunto de teletransportación mientras yo los escolto. También quiero ver por mí mismo que Qingcheng se ha ido."
"Uh, hermano mayor Zhuo, vas a irte y dejar a mi sobrina sola..." Ouyang Changqing fue bastante directo, primero llamándolo hermano mayor y ahora tratando a Qiao'er como su sobrina, todo pegado a él como un chicle.
Zhuo Fan lo miró y luego se rió.
El chico no tiene sentido de la vergüenza, igual que yo.
En los días pobres del clan Luo, estaba ansioso por obtener algún respaldo para ello, así que usó la misma táctica con Long Jiu de Veiled Dragon Pavilion. Aunque quizás no encontró a nadie del dominio mortal que mereciera su atención, en ese entonces estaba demasiado arruinado y sin poder como para no hacerse hermanos jurados con sus mejores opciones para acelerar su plan de desarrollo. Fue su falta de propiedad lo que hizo que el mismo clan se convirtiera en la enorme facción que era hoy.
Mirando a Ouyang Changqing, Zhuo Fan se miró a sí mismo y sonrió: "Hermano Ouyang, ¿no estabas llamando a mi clan el más fuerte? Entonces, solo mira, el poder del clan Zhuo. Me parece indigno de mí dirigirme a algunos Reyes Espada, dejándolo a los niños, ja, ja, ja..."
Todos jadearon, sus ojos grandes.
Amigo, tienes una boca bastante grande. Puedes presumir, sí, pero eso es exagerar. ¿Enviar a una niña de seis años a tratar con Reyes Espada? ¿Tu clan está formado por dioses ahora?
Además de Zhuo Fan, que se tomaba su tiempo para irse, los demás estaban inmóviles, todos mirando a la linda Qiao'er con escepticismo.
Estaban demasiado curiosos por saber cómo la niña podía luchar contra tres Reyes Espada en la Etapa de Armonía del Alma.
Querían probar sus límites y la jactancia salvaje de Zhuo Fan. Ouyang Lingtian y los otros dos sostenían sus espadas divinas, listos para atacar también.
Si Qiao'er no podía con eso, la protegerían. Era una vergüenza demasiado grande, que una niña de seis años muriera para proteger a estos viejos. Su orgullo estaba en juego.
Los Reyes Espada estaban igual de tensos, aunque nunca consideraron a Qiao'er desde el principio.
Al verla en la Etapa de Armonía del Alma por los tres ataques de rayos, ya no les importó. Solo tenían ojos para Zhuo Fan.
"Hermano Yun, el plan era tomar la cabeza del niño para obtener algo de crédito, pero luego estos tres viejos vinieron a darnos sus espadas. Llevárselos al Patriarca también nos dará una felicitación aún mayor. Tal vez el Patriarca incluso nos permita tenerlos una vez que termine de aprender sus artes. Entonces nos convertiremos en los únicos entre los Nueve Reyes Espada en empuñar espadas divinas. Nadie será nuestro igual, je, je, je..."
Un Rey Espada le habló a Baili Yuyun, quien asintió y gritó: "¿Qué estamos esperando? ¡Mátenlos y tomen las espadas!"
Los Reyes Espada se rieron y fueron por Ouyang Lingtian y Zhuo Fan, llenos de emoción ante las perspectivas de un futuro glorioso. Qiao'er ni siquiera se registró como su objetivo.
Ouyang Lingtian se puso grave, sacudiendo su espada y apuntándola a los Reyes Espada que se acercaban: "¡Vamos! ¡Tendrán que arrancarnos la espada de nuestras manos frías y muertas!"
"¿No es obvio? Vinimos a hacer precisamente eso, ja, ja, ja..." Baili Yuyun cacareó, concentrando su energía de espada, flotando y moviéndose. Hizo un gesto con la mano y un rayo crepitó, infundiendo miedo en todos mientras la energía de espada se dividía en tres y se disparaba hacia ellos.
Las cejas de los tres se sacudieron, el sudor acumulándose en sus frentes. Usaron sus espadas divinas para bloquear, rechinando los dientes y preparándose para el impacto.
Un estallido resonó por el impacto, pero no con sus espadas. Fue un destello de energía dorada que se disparó hacia las tres energías de espada.
Baili Yuyun jadeó, "¿Qué es eso?"
¡Boom!
No tuvo tiempo de entenderlo mientras las furiosas llamas doradas surgían y abrían un enorme agujero en el cielo.
La luz dorada y las tres energías de espada chocaron en una terrible explosión, tiñendo los cielos de dorado con las llamas abrasadoras.
La onda expansiva se extendió por todas partes durante miles de millas, quemando todo hasta dejarlo en cenizas.
Ouyang Lingtian y los otros dos tenían sus espadas divinas para protegerlos, pero el poder era tan grande que aun así tosieron sangre. La sangre nunca llegó a tocar el suelo, quemada en el aire antes de que llegara.
Solo Qiao'er sonrió, sus dos colas balanceándose con las ondas de calor, sin inmutarse. Zhuo Fan nunca miró hacia atrás, todavía, alejándose con una sonrisa.
Aquí está tu clan más fuerte, ja, ja, ja...


Capítulo 1078: Emboscada imparable

¡Plop!
Las abrasadoras llamas doradas llenaron los cielos. Tres hombres fueron arrojados repentinamente a un lado, rotos y destrozados, con incluso sus cabellos negros chamuscados mientras tosían mucha sangre.
Finalmente, estabilizando su condición, los Reyes Espada se veían pálidos como la muerte. Su confianza temprana y sus sonrisas burlonas fueron borradas de sus rostros, luciendo asustados y en shock ante la conflagración dorada y ante la dulce e inocente niña detrás de ella.
Solo la sonrisa de esta niña de seis años les pareció la del diablo. Por muy impresionados que estuvieran de ella antes, todavía no podían creer que terminaría siendo tan escandalosamente poderosa. Un solo golpe los hizo retroceder con heridas.
¡E-esto es imposible!
Los ojos temblaban, los corazones palpitaban. El infierno dorado se reflejaba en sus rostros aterrorizados, convirtiendo sus piernas en gelatina y robándoles todo el valor.
Fueron empujados hacia atrás, los tres, y sufrieron heridas. Un par más de eso y estarían dando su último aliento, incluso siendo Reyes Espada.
¡Esa cosa es una máquina de matar!
Maldita sea, Bali Yuyu, por no hacer bien su trabajo. ¡Su informe está a leguas de la realidad!
Si la señorita es tan dura, ¿qué pasa con el grandote?
Los corazones del trío se hundieron, sin querer seguir ese camino...
"¡Ja, ja, ja, admiren mi poder!"
Qiao'er movió las cejas con orgullo y se rió mientras las llamas doradas ardían al frente, "Escuchen bien. Eso fue solo una advertencia. ¡Den un paso más y tendrán que responderme!"
Los corazones del trío saltaron en sus pechos, dando un paso atrás asustados.
La familia imperial del área central se habría quedado boquiabierta de asombro. ¿Tres grandes y fuertes Reyes Espada terminaron aterrorizados y acobardados ante una niña?
La realidad era que la niña era tan condenadamente peligrosa que ni siquiera un Rey Espada podía meterse con ella.
La mandíbula de Ouyang Changqing cayó al suelo, quedando entumecido por el shock. Tenía que verlo para creerlo.
¡La niña es tan mortal que puede destruir a un Rey Espada con cada golpe!
Allí de pie, congelado por el shock, Ouyang Changqing tardó mucho en volver a la realidad. Giró la cabeza hacia Zhuo Fan y tartamudeó: "H-hermano mayor Zhuo, ¿todos en tu clan son así? ¿Qué demonios te hizo tan monstruoso...?"
"No monstruoso, sino el clan más fuerte, ¿no?"
Zhuo Fan sonrió, "Hermano Ouyang, dijiste que mi clan es el más fuerte, y aunque no me gusta presumir, a veces hay que tomar una postura. ¿No tratarán todos tus palabras como fanfarronería de lo contrario? Ja, ja, ja, déjale esto a Qiao'er. Deberías apurarte en cambio y cuidar de tu padre para irte de este lugar. No es seguro en absoluto aquí."
Con una amplia sonrisa, Zhuo Fan siguió caminando, mostrando su espalda recta.
Ouyang Changqing estaba asombrado mientras murmuraba: "Maldita sea, al final hice la apuesta correcta. El clan Zhuo es escandaloso y ahora estoy a punto de entrar, ja, ja, ja. Mi visión es la mejor... ugh, olvido a mi viejo..."
Solo entonces recordó cómo la anterior y poderosa explosión envió a los tres ancianos volando. El shock del poder súper ridículo de Qiao'er lo había dejado en blanco hasta ahora, despertando por fin al hecho de que su padre necesitaba ayuda.
Los tres ancianos estaban desplomados en el suelo abrasador, parpadeando ante el infierno dorado y ante Qiao'er, incluso olvidando sus heridas.
Estaban en el mismo estado que los tres Reyes Espada. Además del shock, estaban más asombrados.
Hay algo tan ridículamente insensato en este mundo como una niña de seis años capaz de... de...
"Papá, no es momento de mirar boquiabierto, no con tus heridas. El hermano mayor Zhuo quiere que nos vayamos, ¡así que vamos!" Ouyang Changqing se apresuró y tiró de la mano de Ouyang Lingtian sobre su hombro.
Los demás escucharon su grito y finalmente reaccionaron, yendo a los otros dos para ayudarlos.
Sin embargo, los tres viejos seguían fuera de sí, incapaces de procesar lo que acababa de suceder, con los ojos fijos en Qiao'er.
Siempre hay alguien por encima de ti.
Por primera vez, sintieron este dicho en su propia piel. No existía lo más fuerte en este mundo y podría haber incluso más por ahí mejores que tú.
Los hombres necesitan saber respetar y no ser arrogantes.
El trío fue llevado mientras suspiraban con la cabeza baja.
Eran los más fuertes de sus tierras, en la cima del mundo, con solo la Espada Invencible por encima de ellos. Eran todos hombres civilizados, pero el hecho de verse constantemente afectados por su estatus los llevó a desarrollar un orgullo insalubre, ignorando a los demás. Solo veían a la Espada Invencible como su verdadero oponente.
Qiao'er ahora les mostró, los abofeteó para despertarlos. Había innumerables jóvenes héroes, más allá de lo que estas viejas reliquias podrían lograr.
El equipo de Wu Qingqiu le dio una última mirada a Qiao'er antes de darse cuenta de que la hija de Zhuo Fan tenía el poder de bloquear a los Reyes Espada.
Por muy perplejos y atónitos que estuvieran, no podían ignorar la seguridad que sentían.
Sin dudar más, arrastraron a los tres ancianos tras Zhuo Fan. Ye Lin pisó más animado, alcanzándolo, susurrando: "Hermano mayor, ¿Qiao'er usó una Píldora de Aliento de Dragón?"
"Sí."
"¿Cuántas tienes? Si las usa todas, entonces nada los detendrá."
"Relájate, el Ancestro Dragón le dio diez. Apuesto a que tres son suficientes para destrozar incluso a esos Reyes Espada." Zhuo Fan sonrió con confianza.
Ye Lin se encogió y jadeó: "¿Tantas? El Maestro tiene favoritos. Solo me dio un par la última vez y ahora simplemente regala diez? Además, ¿son incluso más fuertes? Y hasta dijo que la Píldora de Aliento de Dragón lo agota mucho, mentiroso. Esto demuestra que se preocupa más por la chica que por mí."
"No lo creo, ya que lo provoqué para que me las diera y nuestra misión esta vez es demasiado peligrosa. El Ancestro Dragón nos dio algo para que estuviéramos preparados para lo que se nos presentara."
"¿Peligroso? Hermano mayor, ¿no tenías prisa por sellar los Túneles del Viento Mundial? ¿Por qué has venido a las tierras del norte? ¿Puedo ayudar?"
"Probablemente no."
Zhuo Fan negó con la cabeza, poniéndose serio: "Para ser honesto, vine al Mar del Norte para encontrar al Ao Marino Sellador de Cielos. Pero luego escuché que tiene un temperamento horrible, tratando a los humanos como si fueran sus enemigos acérrimos, así que vine preparado. No puedes involucrarte. Cuantos más seamos ante la bestia sagrada, probablemente peor será. No tiene sentido desperdiciar tu vida. Tendré que improvisar y ver si puedo lograr que coopere."
Recordando la fuerza de su maestro, Ye Lin asintió con comprensión, luego suspiró y se rindió.
Y así, el equipo dejó sus espaldas al cuidado de Qiao'er mientras se movían con rapidez hacia el conjunto de teletransportación.
Los Reyes Espada miraron a través del muro de fuego dorado con ansiedad y rechinaron los dientes. Para llegar a ellos, primero tenían que pasar por Qiao'er y su fría sonrisa, aunque sentían un poco de miedo.
¡La chica es escandalosa!
Pero el problema es su padre, ¿qué tan fuerte es? En caso de que sea incluso más fuerte que ella, entonces lo tenemos peor.
Perseguir no sonaba tan agradable en ese momento.
Maldita seas, Baili Yuyu, y tu informe podrido. Todos estábamos en nuestros asuntos y lo habríamos mantenido así en lugar de ofender a esta pareja de monstruos.
Ahora que se han quitado todos los guantes, necesitamos acabar con ellos ahora o sufrir después. Pero, ¿cómo diablos vamos a hacerlo?
Fruncían el ceño profundamente y se sentían llenos de culpa por Bali Yuyu, maldiciéndola hasta el cielo.
¡Whoosh!
Un viento repentino sopló y una figura alta se cernió sobre ellos por detrás. Una voz anciana y retumbante sacudió el aire: "¿Qué pasó, por qué tanto alboroto?"
"¿Patriarca?"
Temblorosos, los Reyes Espada se giraron de inmediato y se inclinaron, "¡Saludos, Patriarca!"


Capítulo 1079: Difícil de bloquear

¡Whoosh!
La Espada Invencible brilló ante los tres con frialdad en sus ojos, "¿Qué pasó aquí? ¡Reporten!"
"Patriarca, estábamos deteniendo a Zhuo Fan y al grupo de Ouyang Lingtian de tres empuñadores de espadas divinas." El trío se tensó y respondió al instante.
La barba de Baili Yutian tembló, pero luego sonrió, "Eso es genial entonces, las cabezas y las espadas que quería reunidas en un solo lugar. Bueno, ¿dónde están?"
"S-se escaparon..."
Los rostros del trío se crisparon, sintiéndose aprensivos mientras miraban a Baili Yutian temblar por todas partes.
Sus facciones se retorcieron mientras rugía, "¿Se escaparon? ¿Cómo demonios se escaparon?"
"P-porque..."
"¿Y por qué siguen aquí parados como tontos y no los persiguen?" Baili Yutian interrumpió sus tartamudeos mientras se enfurecía.
El trío se miró con amargas miradas, cuando Baili Yuyun finalmente se armó de valor para señalar a Qiao'er, "Patriarca, le fallamos, detenidos por esta niña. No pudimos hacer nada. ¡Por favor, muestre clemencia, Patriarca!"
"¿Una niña pequeña?"
Baili Yutian entrecerró los ojos, examinando a Qiao'er, "¿Así que esta es la que dices que te bloqueó?"
"Sí, Patriarca, siempre ha estado con ese Zhuo Fan. Su manera inocente, linda y alegre es solo una fachada para la verdadera..."
¡Bam!
Baili Yuyun y los otros dos se encontraron arrojados por una liberación repentina de inmenso poder, incluso mientras él hablaba. Volvieron a sangrar, tosiendo y palideciendo.
Los ojos de Baili Yutian ardían de ira: "¡No necesito excusas! ¡No son más que basura muerta para que incluso una niña los detenga!"
"¡Sí!"
El trío aceptó la crítica con una profunda reverencia.
Baili Yutian volvió su atención hacia Qiao'er, mostrando una sonrisa fría: "Ja, ja, ja, la Montaña del Diablo no es la mentira vacía que pensé que era. Hay algo de verdad en ello, veo. Señorita, usted es algo para detener a estos tres, incluso si son más o menos basura."
"¡Mejor que lo creas, humph!"
Qiao'er se burló y levantó su linda cara con excesivo orgullo: "Esos tres no entienden la razón, así que solo los puse en su lugar. Viejo, si sabes lo que te conviene, desaparece de mi vista. Papá dijo que ninguno de ustedes puede cruzar esta línea..."
"¿O qué?" Baili Yutian sonrió.
Qiao'er sonrió, sus ojos brillando fríamente: "¡Lo que le voy a hacer a viejos como tú es incinerarte!"
"¡Tienes bastante boca!"
Baili Yutian negó con la cabeza, con una mirada y una sonrisa desdeñosas. Simplemente caminó hacia el fuego dorado, un paso a la vez, como si estuviera de paseo.
"Señorita, usted es la primera en hablarme así desde que comencé mi camino. Muéstreme entonces, qué habilidades tiene para respaldar esa excesiva confianza, ja, ja, ja..."
Baili Yutian se rió, soltándose mientras su enorme cuerpo se acercaba a Qiao'er.
Qiao'er lo miró fijamente, su rostro se endureció, luego su mano brilló con una bola de fuego dorada. El aire violento y destructivo que emitía hablaba de muerte y horrores.
"Viejo, te lo buscaste. Solo tienes la culpa de terminar hecho pedazos por insistir en cruzar la línea."
"No hay línea que no se pueda cruzar, solo la fuerza para hacerlo."
Mirando la bola en la mano de Qiao'er y sintiendo su poder, Baili Yutian se asombró al principio y luego se emocionó mientras aceleraba el paso. No podía esperar para probar la fuerza de Qiao'er.
"Así que eso fue lo que hizo que esos tres tontos se comieran la tierra. Ja, ja, ja, nada mal. Puedo sentir la avalancha de poder que emana de ella. Aunque no es tuya, señorita, tenerla demuestra que la Montaña del Diablo es más de lo que parece. Ojalá pudiera conocer a un verdadero experto de la Montaña del Diablo. Haría que la muerte valiera la pena."
"¡Oh, vas a ver uno, ahora mismo!"
Los ojos de Qiao'er brillaron y la Píldora de Aliento de Dragón silbó por el aire hacia Baili Yutian.
¡Boom!
La luz dorada se disparó como un comienzo, chocando contra Baili Yutian a toda velocidad.
Siguió con una tremenda explosión, no muy diferente a la anterior, sacudiendo el mundo a miles de millas. El infierno dorado liberó ondas de choque devastadoras que envolvieron la mitad de la Secta Luz del Mar y destruyeron verdaderos monumentos, que habían sobrevivido durante miles de años.
En cuanto al poderoso Invencible Espada, fue engullido por las furiosas llamas.
Los Reyes Espada jadearon presas del pánico: "¡Patriarca!"
No hubo respuesta, lo que les dio la inquietante sensación de que el cuerpo del viejo experto se desmoronaba bajo el asalto del fuego.
Los Reyes Espada se desplomaron en estado de shock.
Qiao'er se rió y se burló: "¡Eso te pasa por insistir! Y él seguía hablando de ver a un verdadero experto de la Montaña del Diablo. ¿Contento ahora? No soy otra que una experta de la Montaña del Diablo. Así que descansa en paz, je, je, je..."
"¡Ja, ja, ja, todo verdadero experto puede usar su propio poder para torcer el mundo a su antojo!"
Una voz anciana de desdén resonó entre las llamas, "Señorita, tienes un buen talento, las cualidades de una gran experta. Es una pena, sin embargo, que estés bastante lejos de serlo, con tu uso infantil del poder de otro. ¡Permítame mostrarle lo que un verdadero experto puede hacer!"
¡Rumble!
Un rayo crepitó de repente y una salvaje ola de espada cruzó los cielos y dividió el infierno.
La Espada Invencible apareció a la vista, tomándose su tiempo mientras salía, tan casual como antes.
Con cada paso, un estruendo resonaba.
Las llamas doradas se derrumbaron con un repentino estruendo mientras un rayo púrpura tronaba en lo alto, desgarrando los fuegos dorados hasta que no quedó nada.
El infierno pronto se convirtió en una tormenta eléctrica púrpura.
Baili Yutian se convirtió así en el señor de esta tormenta. Con él aquí, las llamas doradas nunca volverían a arder.
"¡Patriarca!"
Los Reyes Espada vitorearon.
Qiao'er tembló, mirando al anciano con incredulidad, "¡N-no puede ser! ¿La Píldora de Aliento de Dragón del Ancestro Dragón no hizo nada? ¿Q-qué es él?"
"Píldora de Aliento de Dragón, ja, ja, ja. ¿Fue eso lo que lanzaste?"
Los ojos de Baili Yutian brillaron con sed de sangre, sus pasos medidos mientras se acercaba a Qiao'er, "Este juguete es lo suficientemente bueno para tratar con un Rey Espada. Incluso me hizo estremecer. Ja, ja, ja, ¿cuántos años han pasado desde que alguien logró entumecerme? Tengo mucha curiosidad ahora sobre quién hizo esta Píldora de Aliento de Dragón. Aunque no importa cuán grande sea, sigue siendo una muleta, mientras que los verdaderos expertos empuñan una fuerza infinita desde dentro. Eso es lo que quiero combatir, no un niño lanzándome juguetes. Así que te preguntaré de nuevo, señorita, ¿la Montaña del Diablo tiene algún experto? Ja, ja, ja..."
La ceja de Qiao'er se sacudió, mirando fijamente la estatura de la Espada Invencible, que crecía a medida que se acercaba. Se encogió de reflejo, su mano sosteniendo otra Píldora de Aliento de Dragón.
Baili Yutian se dio cuenta y negó con la cabeza: "Señorita, así que eligió ignorarme. Le dije que no me interesan esos juguetes..."
¡Whoosh!
Qiao'er lanzó la segunda Píldora de Aliento de Dragón y lo interrumpió: "¡Entonces, prueba otra, vejestorio!"


Capítulo 1080: Límite

¡Boom!
Otra gloriosa explosión sacudió los cielos, con las furiosas llamas saltando alto, desde la segunda Píldora de Aliento de Dragón que Qiao'er lanzó a Baili Yutian.
El resultado fue el mismo que la primera vez, desafortunadamente. Tras los destellos de relámpago, el fuego pronto se pulverizó en la nada. Solo quedó el relámpago, brillando en los cielos, un himno a la llegada de un señor supremo...
Baili Yutian no tenía ni un pelo fuera de lugar, tomándose su tiempo para caminar cada vez más cerca de la dulce niña con una sonrisa en su rostro.
"Señorita, lo que tiene puede detener a otros, pero nunca a mí. ¿Puede ver por qué? Ja, ja, ja, porque soy mucho más fuerte. ¡Cada ley, límite, regla en este mundo no es nada para los verdaderamente fuertes, uno como yo!"
Qiao'er se estremeció, luciendo conmocionada y retrocediendo. Había perdido su confianza y ahora se hundía en el terror.
Su fuerza es inhumana, como una bestia sagrada. Pero más bien un novato, aún sin madurar.
De todos modos, Qiao'er todavía encontraba desolador que tal aberración caminara por esta tierra, aparte de su querido papá, por supuesto.
Al menos Zhuo Fan obtuvo el legado de un Soberano, mientras que él...
Los ojos de Qiao'er se abrieron, mirando fijamente los firmes pasos que se acercaban con una mirada perdida.
¿O tal vez este viejo vejestorio capta la esencia del Soberano de la Espada?
Todo tiene sentido ahora, por qué la Espada Invencible es tan ridículamente fuerte en comparación con los otros Reyes Espada. Ha llegado a tocar el núcleo del manejo de la espada del Soberano de la Espada, habiendo vislumbrado sus fundamentos.
Ni siquiera Zhuo Fan podría superar eso. Él era más cantidad que calidad, tomando cada legado que obtenía para una prueba y no profundizando en sus valores fundamentales.
En cuanto a la Espada Invencible, solo tenía el manejo de la espada de la Espada Hendidora, e incluso eso era solo una fracción de la Espada Hendidora. Esto, sin embargo, demostró ser suficiente para llevarlo a la cima del poder en este dominio.
Zhuo Fan y la Espada Invencible, ambos aprendieron caminos Soberanos. Pero en cuanto a quién saldría victorioso, ya fuera el enfoque amplio o el enfoque centrado, quedaba por ver.
Aunque los hechos ya inclinaban la balanza a favor de Zhuo Fan. Él había ampliado su visión mientras que la Espada Invencible la enfocó, lo que la convirtió en una de las principales razones para ir tras las otras espadas divinas.
Aprendió todo lo que el Arte de la Espada Hendidora tenía para ofrecerle, y para ir más allá, necesitaba las otras artes para superar este estancamiento.
Qiao'er había perdido su preciada calma, sus palmas sudorosas.
Ella sabía entonces que no se enfrentaba a un cultivador promedio, sino a un futuro Zhuo Fan. En cuanto a la capacidad de crecimiento de Zhuo Fan, se basó en la descripción del ancestro dragón de su futuro ilimitado.
Una herencia soberana era un gran problema. Incluso con una percepción deficiente, aún te elevarías por encima de las masas. Esto se duplicaba para la Espada Invencible y Zhuo Fan, genios del cultivo que el mundo nunca había visto. Suma a eso una herencia soberana y se convertirían en algo a lo que las bestias sagradas prestarían atención.
Qiao'er tenía las píldoras de aliento de dragón menores que el ancestro dragón le dio para protegerla, pero resultaron ser nada más que trucos de salón ante el que comprendía el Arte Completo de la Espada Hendidora.
"¡Voy a acabar contigo!"
Qiao'er tembló con fuerza, mirando al hombre que se acercaba cada vez más, y cinco Píldoras de Aliento de Dragón aparecieron en su mano antes de lanzárselas todas.
¡Boom!
El primero desató llamas altísimas al contacto con la Espada Invencible.
Antes de que el infierno dorado sufriera el mismo destino de las dos últimas veces, la segunda Píldora de Aliento de Dragón llegó, desatando otra enorme explosión.
La segunda ola de llamas se superpuso a la primera, envolviendo por completo a Baili Yutian.
Luego vinieron las últimas tres, lanzando infierno tras infierno a Baili Yutian.
El rayo púrpura brilló sin parar, para dispersar las llamas, pero cinco fuegos furiosos eran demasiado. Incluso bajo los constantes rayos del cielo, el fuego nunca se extinguió.
Los tres Reyes Espada se pusieron graves de nuevo con preocupación. A pesar de todo, los pasos de Baili Yutian nunca flaquearon, todavía caminando, sin embargo, un ligero ceño fruncido aún era perceptible.
"¡Aaah!"
Un grito repentino salió de él, desatando todo su poder. Mientras las cinco abrasadoras olas de fuego estaban a punto de encerrarlo, retumbaron estruendos y un rayo brotó de su interior, desgarrando los fuegos. El terrible rayo brilló y abrió un agujero en el infierno, ayudando al rayo que venía de arriba a atacarlo desde el exterior hasta que no quedaron llamas doradas.
Los Reyes Espada jadearon, sin poder creer lo que veían.
"¿El poder del Patriarca supera el del mundo?" Baili Yuyun miró a los otros dos, su voz temblorosa, "Cualquier otro experto en la Etapa Génesis se basa en el poder del mundo para su fuerza, incluso nosotros, los Reyes Espada, no somos diferentes. Sin embargo, el Patriarca..."
"Sí."
Otro Rey Espada asintió, "Algunos dicen que el poder del mundo tiene un límite. Si uno llegara a superarlo, sería capaz de destrozar el mundo. Siempre pensé que era un mito. ¿Cómo puede el mundo tener un límite? Ahora sé que el Patriarca ya había alcanzado este reino. ¡Es inconcebible! Todos vimos cómo el poder del mundo apenas hizo mella en las espesas llamas, sin embargo, la propia fuerza del Patriarca las hendió. ¿Qué más prueba hay?"
Los otros dos asintieron, sus ojos brillando de emoción.
Era orgullo en su clan que la Espada Invencible era, de hecho, el más fuerte de las cinco tierras. Ni siquiera el mundo podía detenerlo.
No tenían forma de saber que el poder del mundo no tenía límites. Era el alcance de este dominio lo que tenía un límite.
Un límite que ni siquiera los Reyes Espada podían tocar, pero Baili Yutian sí.
Era una prueba sólida de que había superado el dominio mortal y ya no podía clasificarse como tal.
El dominio mortal era una mera dimensión, una matriz, que el Soberano Celestial formó, por lo que tenía sus límites. Pero como dijo Baili Yutian, suficiente fuerza podía aplastar esos límites.
Él llegó antes, pero solo tanteando, incapaz de comprender sus complejidades.
Todavía ignoraba que era uno de los pocos en el dominio mortal calificados para ingresar al Dominio Sagrado...
¡Hu!
Un viento cortante barrió la zona, con polvo negro soplando por todas partes. Baili Yutian se quedó en el aire y sonrió victoriosamente, "Señorita, cinco píldoras de aliento de dragón pueden superponerse, pero es una lástima que no pudieran combinarse en un solo golpe, quedando completamente lejos de la fuerza de un verdadero experto. La parte central, la de conectarlas, es el mayor defecto. Así que no importa cuántas me lances, no pueden, ugh..."
Baili Yutian declaró engreídamente, como instruyendo a un niño, pero luego descubrió que su audiencia no estaba allí para complacer su estilo dramático.
¡La mocosa es astuta!
"¡Patriarca, ella lanzó las cinco Píldoras de Aliento de Dragón no para vencerte, sino para huir!" Baili Yuyun apareció y exclamó.
¡Pa!
La bofetada resonante lo hizo tambalearse, y Baili Yutian ladró: "¿Crees que no lo sé? ¡Humph, no te quedes ahí, ve a buscarla! Quería a Zhuo Fan y las tres espadas divinas, pero ahora también la quiero a ella. ¿Cree que puede jugar conmigo? ¡Humph, le mostraré el verdadero significado de la fuerza!"
"¡Sí!"
Todos se inclinaron a la vez, siguiendo sus órdenes.
Mientras tanto, la pandilla de Zhuo Fan aceleraba cuando escucharon un fuerte alboroto detrás que les llamó la atención. Jadearon al ver el infierno dorado.
¿Cómo es que esa pequeña mocosa es tan fuerte, y a tan corta edad?
Las llamas apenas se mantuvieron unos segundos antes de que un rayo púrpura las apagara.
Ouyang Lingtian gritó: "¡La Espada Invencible, ese es su poder al usar el poder del mundo! Nos alcanzó. ¿Podrá la joven detenerlo?"
"Oye, papá, no te preocupes, nuestro clan Zhuo es el más fuerte que existe. Una niña puede manejar a tres Reyes Espada de poca monta, así que no hay forma de que la Espada Invencible tenga ninguna oportunidad contra la joven de nuestro clan, je, je, je..." Ouyang Changqing hizo un gesto de desdén.
La cara de Ouyang Lingtian se contrajo, "Muchacho, seguro que cambias de bando rápido, sin esperar a que yo muera antes de renunciar a tu historia y a tus antepasados."
"¿Qué dices, papá? Sigo siendo Ouyang y no doy la espalda a mis antepasados. Simplemente estoy mostrando respeto a mi hermano mayor. Mi hermano mayor Zhuo y yo haremos grandes cosas juntos. ¿No es eso glorioso?"
Ouyang Lingtian puso los ojos en blanco, poniéndose serio mientras miraba a Zhuo Fan.
Dado que él era de la Secta Luz del Mar, su hijo se convertiría en el sucesor de la secta. Aunque, con Zhuo Fan siendo tan sobresaliente, un verdadero emprendedor, mostró un potencial y una promesa increíbles.
Que su hijo lo siguiera podría no ser una mala idea después de todo. A todas luces, esto era una violación de las reglas de las sectas, aunque Ouyang Lingtian hizo la vista gorda.
Cualquiera se esforzaría por crecer, y solo un tonto sería ciego ante las perspectivas de Zhuo Fan para no seguirlo.
Aunque, Murong Xue siempre parecía estar en contra de él, "Humph, cobarde sin agallas, aliándose con demonios."
¡Boom!
Una enorme explosión vino de detrás justo entonces, con un resplandor dorado que alcanzó lo alto del cielo, antes de que pronto fuera cubierto de púrpura.
Zhuo Fan se estremeció, deteniéndose por una vez, "No tiene sentido apresurarse. Qiao'er no puede con ellos. Prepárense para luchar..."


Capítulo 1081: Inadecuado

"¡¿Qué, luchar?!"
Al ver a Zhuo Fan detenerse, el resto también se detuvo, con semblante grave: "Hermano Zhuo, ¿estás absolutamente seguro de que Qiao'er no puede aguantar?"
Zhuo Fan asintió con la cabeza, "En las dos últimas explosiones, el rayo siempre prevaleció sobre el infierno, es prueba de que Qiao'er no puede manejar la Espada Invencible. Apuesto a que pronto nos alcanzarán y escapar a nuestra velocidad es inútil. ¡Por eso, a luchar!"
Las cejas se agitaron por todas partes mientras los rostros se hundían en la desesperación, apretando los puños mientras el miedo se apoderaba de sus corazones.
Además del hecho de que todos aquí eran rezagados, ni siquiera en su mejor momento habrían esperado tener una oportunidad contra ese monstruo.
Ouyang Lingtian era el que más claro lo tenía. Él y los otros dos empuñadores de espadas divinas solo tenían esperanza en el talento divino de Qiao'er. Esto, sin embargo, resultó ser un fracaso también, con el viejo monstruo viniendo a acabarlos.
Todos temblaron.
"Hermano mayor Zhuo, ¿cuáles son nuestras posibilidades?" Ouyang Changqing, lo miró con una esperanza cegadora.
Todos se volvieron también con miradas ardientes, incluyendo los tres viejos de aquí, todos ansiosos por saber la respuesta a esa pregunta, habiendo perdido su espina dorsal y esperando sus instrucciones.
Cuando él era el Gran Mariscal, todavía podían usar esa cabeza sobre sus hombros, considerando las tres órdenes. Ahora, sin embargo, renunciaron a su cognición en favor de seguir las órdenes de Zhuo Fan.
Estaban al final de la cuerda y la única salida era con ayuda. Cualquiera que cayera en tales apuros se rebajaría a cualquier bajo, aceptaría cualquier trato.
Renunciarían a usar sus propias mentes para vencer y así ganarse la ayuda de otro. La ayuda podría venir de una persona volátil, pero por muy miserable que fuera el carácter o poco confiable, sus palabras eran ley para ellos.
Sin mencionar que la inteligencia de Zhuo Fan había sido puesta a prueba y había prevalecido. Su confianza en él era ciega en este punto.
Nadie tenía una fe tan completa en Zhuo Fan hasta ahora, especialmente la siempre beligerante Murong Xue. Incluso ella se encontró con su destino en sus manos.
La desesperación estaba entre las mejores formas de hacer que la gente escuchara y obedeciera. ¿De qué otra manera se explicarían las muchas revueltas plebeyas a lo largo de la historia?
Zhuo Fan se encontró con su mirada con una sonrisa de complicidad, "Tranquilos, conmigo aquí, nada pasará."
"¿El hermano mayor conoce una forma? ¿Puedes vencer a la Espada Invencible?" Ouyang Changqing jadeó, descubriendo otra faceta de él.
¿El jefe es tan duro que solo usó su meñique antes, cuando tiene el poder de luchar contra los mejores de la tierra?
¿De verdad? Pero somos compañeros, hay un límite en lo fuerte que puedes llegar a ser...
Su sospecha pronto disminuyó justo después, recordando a Qiao'er empujando a tres Reyes Espada y ella era aún más joven.
Como su padre, ¡no hay nada que el hermano mayor Zhuo no pueda hacer!
El clan Zhuo es una guarida oculta de monstruos.
Ouyang Changqing ahuecó sus manos con admiración: "El hermano mayor Zhuo es insondable, no ha mostrado su talento para que lo veamos. Ahora puedo ver el estilo del hermano mayor y apuesto a que la lucha del hermano mayor y la Espada Invencible será la batalla más grande y gloriosa desde que el mundo existió. ¡Será nuestro mayor honor presenciar cómo se hace historia!"
El resto miró a Zhuo Fan con asombro.
¿Puede manejar la Espada Invencible, de verdad?
¡Eso es una locura!
La Espada Invencible había entrenado durante años, pero ¿y él? Si pudiera enfrentarse al viejo monstruo de frente, estos observadores se avergonzarían por el viejo vejestorio.
Cultivaste durante milenios y aún no puedes compararte con un tipo que lleva solo unas décadas? ¿Qué has estado haciendo todos estos años, holgazaneando?
Los de las tierras del oeste eran aún más incrédulos ya que la última vez que lo vieron fue hace apenas diez años, cuando conocían su fuerza.
Simplemente no había forma de que uno pudiera saltar de rangos tan rápido. No solo la Espada Invencible se deprimiría si pudiera, sino también ellos, sintiendo que habían desperdiciado sus años.
Hemos estado trabajando duro entrenando, entonces ¿por qué seguimos tan atrasados?
Todos tenían expresiones tensas, esperando la respuesta de Zhuo Fan. Había esperanza y negación en sus rostros. Si bien sería un gran beneficio para ellos si Zhuo Fan tuviera tanto peso, no se podía decir lo mismo de su orgullo y confianza en sí mismos.
¿Qué demonios has estado haciendo estos años? ¿Cómo te adelantaste tanto? ¡Ya ni siquiera estamos a tu sombra!
Tragando saliva, Ouyang Lingtian y los otros dos estaban estresados mientras esperaban con la mirada fija en él, sus pensamientos y deseos en profundo conflicto.
Si Zhuo Fan declaraba que podía luchar contra la Espada Invencible, ellos serían los primeros en negarlo rotundamente, sacando sus fajas y ahorcándose con ellas.
Si eres una abominación, ¿qué nos hace eso a nosotros?
Mirándolos a todos, consciente del caos en sus corazones, Zhuo Fan se rió entre dientes y negó con la cabeza: "Amigos, con mi fuerza, incluso luchar contra expertos de la Etapa Génesis pico está fuera de discusión, y mucho menos la Espada Invencible. Simplemente
Resulta que tengo algunas cosas encima, como Qiao'er, de mi maestro, para cuando los tiempos sean difíciles. Al menos puedo escapar con vida.
Oh, ya veo.
Todos asintieron con la cabeza, su creciente celos y envidia contenidos al instante.
¿Qué les dije? No hay forma de que los humanos puedan entrenar tan rápido, eso es simplemente una locura. Resulta ser un medio especial en su lugar. Eso explica el poder escandaloso de la muchacha, todo se basa en otra cosa.
¡El cultivo solo puede crecer con el trabajo duro después de todo!
Ouyang Lingtian y los otros dos tenían esta creencia arraigada en sus corazones, poniéndose irritables en el momento en que alguien la desafiaba. Si Zhuo Fan y Qiao'er realmente hubieran acumulado en unos pocos años lo que tomó mil, sus mentes se romperían y simplemente se acurrucarían a llorar en un rincón.
Agradecieron al cielo que no fuera así. Esto al menos dio valor a su amarga lucha hacia la cima durante años. Consiguieron mantener su ego intacto, por ahora.
"Changqing, lento y constante gana la carrera, probado y demostrado a lo largo de los siglos. Recuerda eso. Para ser fuerte, necesitas entrenar duro y no depender de accesorios. Cuando fallen, y lo harán, solo te tendrás a ti mismo para confiar. ¿Entendido?" Ouyang Lingtian aprovechó esta oportunidad para enseñar su sabiduría al niño, aunque haciéndolo más para sí mismo y lavando esta derrota.
Incluía a Zhuo Fan también, aunque todos lo entendían. Los viejos encontraron su protagonismo robado por la juventud, así que solo podían colgar su antigüedad sobre sus cabezas para presumir.
Ouyang Changqing siguió el juego asintiendo, la imagen de un alumno aplicado, pero con un corazón podrido de desprecio. Los jóvenes eran pragmáticos, solo miraban el fin y no los medios. Claro, las palabras de su viejo tenían algo de verdad, aunque aquí y ahora, cayeron en saco roto.
Para empeorarlo, si viniera de Zhuo Fan, por ejemplo, le habría prestado toda su atención.
¡Whoosh!
Un destello púrpura y Qiao'er los alcanzó. Parecía asustada, corriendo hacia Zhuo Fan, "¡Padre, ese viejo es demasiado fuerte! La Píldora de Aliento de Dragón no hizo nada. ¡Ya viene!"
"Ja, ja, ja, sí, pero no en camino, ya ha llegado."
Justo cuando terminaba, se escucharon cuatro silbidos mientras la Espada Invencible estaba sobre ellos con los tres Reyes Espada a cuestas.
Todos se encogieron de asombro, incluso Qiao'er. Por primera vez, se escabulló detrás de Zhuo Fan, espiando a Baili Yutian con miedo.
¡El monstruo está aquí!
Zhuo Fan carecía del miedo y la angustia obvios que corrían desenfrenados en su grupo, sonriendo mientras ahuecaba las manos: "Señor, nos volvemos a ver."
"En efecto, señor Zhuo, su ausencia me pesó mucho en el corazón, ja, ja, ja..."
Con una sonrisa, Baili Yutian se rió, "La Montaña del Diablo es un nombre tan grande, a la altura de su reputación. Ahora he llegado a verla tal como es. Aunque, me temo que irme sin su cabeza y las tres espadas divinas está fuera de discusión. ¿Nos hará el señor el favor?"
Zhuo Fan arqueó una ceja, esbozando una sonrisa propia: "Señor, sin duda es olvidadizo, de nuestro trato de mantenernos al margen. ¿No es un poco demasiado pronto para venir por mi cabeza? Puede que el señor quiera retractarse de su palabra, pero ¿no es demasiado impaciente, demasiado... indigno?"
"Un acuerdo se hace entre partes iguales, algo que entonces consideré que eras. ¡Ya no!" Entrecerró los ojos y sonrió malvadamente: "Si quieres que el trato se mantenga, tendrás que demostrarme que tienes lo que se necesita para que yo lo honre aún."
"No me digas. Ja, ja, ja, entonces supongo que el trato está roto, aquí y ahora."
"¿Te rindes tan pronto, señor? Ja, ja, ja, con tu farol descubierto, eres sensato."
"Ahí te equivocas, señor."
Zhuo Fan sonrió mientras Baili Yutian se reía, sus ojos desdeñosos: "Descubrí que por la forma en que el señor definió el trato, usted es el que no es apto para que yo lo mantenga. ¡Es demasiado débil!"
Baili Yutian se estremeció, su sonrisa maníaca congelada en su rostro mientras su expresión se oscurecía.
"Humph, Sir Zhuo me llamó olvidadizo, cuando tú lo eres aún más. Me retracto, no eres sensato, sino engreído. Podría asustar a los demás, pero no a mí. ¡Solo estás firmando tu sentencia de muerte!"


Capítulo 1082: Enfrentamiento

Baili Yutian chasqueó los dedos. El cielo se tiñó de púrpura por los rayos y una salvaje energía de espada voló directamente hacia Zhuo Fan.
La presión que sintieron se disparó con ese golpe, deteniendo la respiración de todos y haciéndolos temblar. Incluso les agrietó la piel, la sangre escarlata se filtraba de sus heridas, como si estuvieran a punto de explotar.
Ouyang Lingtian y los otros dos tenían los rostros ensangrentados, incapaces de resistir. Ni siquiera empuñar espadas divinas resultó suficiente para defenderse de este golpe casual de Baili Yutian.
¡Espada Invencible, imparable y devastadora!
Él poseía el mayor poder del mundo, implacable y aplastante. Bajo esta ola de espada, todos sintieron la muerte acechando sus cuellos, volviéndose cada vez más gélida.
"Ja, ja, ja, señor Zhuo, acabo de probar el juguete de su hija. Muy impresionante, debo añadir, pero lejos de ser suficiente para amenazarme. Señor Zhuo, un padre no debería usar el mismo método que su hija en momentos desesperados. Solo me decepcionaría."
Baili Yutian se rió con desprecio. Los tres Reyes Espada miraron complacidos al ver a su jefe engreído, cacareando por dentro.
Métete con el Patriarca y esto es lo que obtienes. Nadie puede hacerle frente al Patriarca. La Píldora de Aliento de Dragón de la Montaña del Diablo podría lidiar con un Rey Espada, pero es solo un juguete burdo contra el Patriarca, ja, ja, ja...
Zhuo Fan entrecerró los ojos, enfrentando los vientos feroces y miró a los cuatro arrogantes de arriba con una sonrisa fría: "Espada Invencible, no te alegres demasiado. Estás lejos de ser invencible. Puede que no tenga tales juguetes conmigo, aunque soy aficionado a tener mascotas. Ya que el señor es lo suficientemente amable como para mostrarnos
cómo se hace, agradecería mucho su opinión sobre esta pequeña bestia."
Zhuo Fan movió la mano y el anillo de almacenamiento abrió un portal.
Un viento feroz sopló y el suelo tembló. La energía de la espada estaba justo encima del grupo, a punto de cortarles la cabeza, cuando una enorme y afilada garra se abalanzó sobre ella. La explosión retumbó y los restos de energía de la Espada Invencible se desvanecieron en la nada.
Un viento escalofriante pasó mientras un viento eclipsaba el sol y los cielos por completo. Un solo aleteo aplastó piedras y rompió montañas. El interminable rayo púrpura de alrededor también se apagó bajo la ráfaga de viento cortante.
El dominio de la Espada Invencible sobre el cielo se había reducido a la mitad de su tamaño mientras un pájaro gigantesco de tres cabezas con una llama azul en la frente presentaba su glorioso tamaño al mundo.
Chilló, el sonido penetrante ensordecedor y reverberando en todas direcciones.
Todas las bestias espirituales dentro de mil millas se acobardaron de miedo, postrándose ante su rey.
"E-eso es..."
Todos se quedaron boquiabiertos de shock y terror, incluida la propia Espada Invencible: "¿Podría ser esta la legendaria bestia espiritual imperial del 9º nivel, el Cuervo de Tres Cabezas?"
Los Reyes Espada se quedaron atónitos, con la cara contraída y temblando fuertemente: "Patriarca, esa es de hecho la bestia espiritual más fuerte, el Cuervo de Tres Cabezas imperial de grado 9. Casi nadie la ha visto. ¡Pensar que haría su aparición hoy!"
"¡La Montaña del Diablo es un monstruo para criar algo de este calibre!"
Baili Yuyun se puso grave mientras miraba incrédulo: "Las bestias espirituales de 9º nivel son las más fuertes, se dice que son emperadores dondequiera que vayan para todas las criaturas. Nunca ha habido un hombre en la historia de las cinco tierras capaz de
superando tal leyenda. De hecho, fueron los imperios humanos los que cayeron bajo sus garras y envergadura por docenas. Simplemente no puedo comprender cómo un emperador de las bestias estaría dispuesto a escuchar a un humano. Patriarca, Montaña del Diablo...
Baili Yuyun tembló de ansiedad, su arrepentimiento aumentando. Este experto no era para tomar a la ligera, teniendo el poder de someter incluso a las bestias más poderosas, una bestia espiritual de 9º nivel.
El verdadero problema aquí era que ahora se habían puesto del lado equivocado de esta secta mística oculta.
¿Cómo se supone que vamos a sobrevivir a esto? Cuando los verdaderos expertos tengan ganas de venir a por retribución, ni siquiera el Patriarca podría aguantar.
Baili Yuyun entró en pánico, mirando a Baili Yutian con miedo.
Baili Yutian sabía lo que quería decir y le tendió la mano para detenerlo, con una sonrisa obvia mientras miraba emocionado a la enorme bestia: "Durante miles de años he estado en constante búsqueda de un oponente digno, pero siempre me he decepcionado. Provocar a la Montaña del Diablo podría no haber sido sabio, pero ver una leyenda viva, una bestia espiritual de nivel 9, me llena el corazón de alegría, ja, ja, ja..."
"Patriarca, ese no es el problema aquí, es la persona que lo sometió..."
"Lo sé."
La Espada Invencible lo despidió con impaciencia, "Solo un verdadero experto puede hacer que una bestia espiritual de nivel 9 se incline. Realmente hemos agitado el nido de avispas esta vez e incluso yo podría sentir su picadura. Pero ¿y qué? ¿Ustedes tres saben cómo surgió el Imperio Estrella Espada? En mi mejor momento, he enfrentado innumerables dificultades y desafíos que llevaron a lo que ven hoy. ¿No es solo otro adversario fuerte que apareció? Justo a tiempo también, para frenar esta soledad que he soportado durante años y años. Ahora puedo sentirme joven de nuevo. No importa lo dura que sea la Montaña del Diablo o cuántos expertos vengan a por mí, los enfrentaré de frente hasta mi último aliento. Justo como lo hice en el pasado y
Desafié a las cinco tierras. Ja, ja, ja, Montaña del Diablo, esto es genial. Qué bueno que existes. Ahora ya no estoy solo, ja, ja, ja..."
Una risa desinhibida y loca salió de la Espada Invencible mientras miraba al Cuervo de Tres Cabezas, rebosante de alegría.
La Espada Hendidora apareció en su mano. Al sentir los destellos del rayo púrpura, su sed de batalla se desató mientras su aura estallaba.
En un abrir y cerrar de ojos, los cielos cambiaron. Los rayos crepitaron, el púrpura luchando por arrebatar el control de los cielos a los vientos negros.
Los Reyes Espada retrocedieron a medida que el Patriarca se emocionaba cada vez más, sin haberlo visto nunca tan salvaje y violento.
Ahora que la bestia espiritual de 9º nivel apareció, podía manejar todo su poder y finalmente podía soltarse.
Para un hombre tan obsesionado con estar en la cima, era el mayor estimulante.
El Cuervo de Tres Cabezas se sobresaltó, sin poder creer lo que veía.
Ni siquiera él había enfrentado a un humano tan fuerte, sorprendido de que uno apareciera en este dominio mortal.
La Espada Invencible era un hombre al que incluso una bestia espiritual imperial respetaría.
Ouyang Lingtian y los demás miraron al Cuervo de Tres Cabezas con la boca abierta: "Uh, señor Zhuo, ¿la Montaña del Diablo tiene incluso algo tan escandaloso?"
"Bueno, son buenos para los recados y para sujetar la puerta." Zhuo Fan habló pesadamente, mirando a la bestia y al hombre a punto de pelearse. Incluso él comenzó a sentir algo de respeto.
La sabiduría venía con la edad, era lo que todos decían. Y cuanto más se vivía, más se ganaba y más se temía perder. La Espada Invencible era la excepción, la edad era solo un número para él, mientras siempre iba desafiando sus límites sin miedo a lo que pudiera hacerle a su clan.
Con razón es la Espada Invencible, ja, ja.
Estaba al menos a leguas por encima de los otros cuatro supuestos más fuertes de sus tierras.
Los tres viejos, boquiabiertos desde la barrera, se ganaron el disgusto de Zhuo Fan.
Él estaba del lado de las cuatro tierras, enfrentándose a la Espada Invencible. Sin embargo, cuando se trataba de respeto, encontró al enemigo mucho más digno de él.
Todo se debía a que estos "poderosos" expertos se acobardaban ante su enemigo, mientras que la Espada Invencible se deleitaba con el desafío. ¡Eso es lo que separa a los fuertes de los débiles!
"¿Sujetando puertas? Señor Zhuo, ¿qué demonios es la Montaña del Diablo?"
Ouyang Lingtian gritó en shock.
Zhuo Fan sonrió, su concentración nunca abandonó la pelea que estaba por comenzar.
Se dio cuenta de que el Cuervo de Tres Cabezas temblaba, luciendo igual de emocionado.
La bestia espiritual de 9º nivel quiere poner a prueba de verdad el título de la Espada Invencible, ja, ja, ja...
Qué tonto.
Zhuo Fan negó con la cabeza y siguió observando.
No debería menospreciar a los tres, no cuando eran héroes de sus propias áreas. Pero ahora, cuando la vida estaba en juego, ante este enfrentamiento, solo les importaba la autopreservación, aunque también era una acción bastante lógica.
Mientras que él no tenía preocupaciones, ya que todo iba según lo planeado, el resto estaba al límite, de una situación a otra. ¿Cómo podrían manejar eso?
Siempre insistió en su dureza y valentía, pero les estaba pidiendo demasiado.
Zhuo Fan vació su mente entonces, encontrando una nueva visión del mundo en ese momento y abriendo los ojos.
Todos estaban demasiado concentrados para notar su mirada cambiada, e incluso Zhuo Fan era incapaz de entender qué comprensión había llegado a...


Capítulo 1083: Hombre y Bestia

¡Whoosh!
Sosteniendo la afilada Espada Hendidora, Baili Yutian miró con emoción del cuervo a Zhuo Fan abajo, "Ja, ja, ja, señor Zhuo, debo agradecerle por darme un adversario tan grande. Me aseguraré de mostrar mi aprecio dándole un entierro adecuado una vez que lo mate y me quede con su cabeza."
"Me siento honrado, por eso me aseguraré de recoger sus pedazos y enviarlos de vuelta al Imperio Estrella Espada una vez que mi espíritu animal lo destroce. Lo menos que puedo hacer es no dejar que su cadáver sea destrozado por bestias salvajes, como muestra de nuestra breve amistad, ja, ja, ja..."
Zhuo Fan también se veía animado.
Los dos se miraron y estallaron en carcajadas.
La audiencia se quedó atónita, nadie era capaz de entender lo que estaba pasando, ni siquiera los tres Reyes Espada.
Ambos hablan de la muerte del otro, pero ¿qué pasa con usar un tono tan amistoso?
Lo que más desconcertó a los Reyes Espada fue lo genuino que sonaba su Patriarca. No contenía sarcasmo, sino una verdadera intención de devolver el favor.
¿Quién en el mundo es amable con su víctima? ¿Desde cuándo darles un entierro es ser amable?
La Espada Invencible estaba tan satisfecha de decir palabras tan terribles, dejando a todos los demás entumecidos.
Ouyang Changqing quería una aclaración: "Hermano mayor, ¿estaban maldiciéndose ahora mismo?"
"Claro que no, solo estamos teniendo una charla amistosa, incluso encontrando puntos en común."
"¿Amistoso? ¿Puntos en común? No lo veo." Ouyang Changqing estaba perplejo.
Zhuo Fan suspiró: "No has estado mucho por aquí y no tienes ni idea de la amistad de un practicante. Siendo parte de este círculo de practicantes, no puedes elegir. Cada uno de nosotros quiere la muerte del otro, impulsado por nuestros propios intereses. Eso, sin embargo, no nos impide tener también respeto mutuo, mostrándolo al cuidar de su cadáver. Así es como se trata a un oponente honorable, completamente natural."
"¿Cómo es eso natural? ¿No entendí nada de eso?" Ouyang Changqing se rascó la cabeza, todavía despistado.
Ouyang Lingtian se tomó un momento para rumiar sus palabras y luego se inclinó ante Zhuo Fan: "¡Todos admiramos la conciencia del señor!"
"Papá, ¿entendiste lo que dijo?"
"¡Por supuesto!"
Los tres ancianos se rieron: "Los practicantes no pueden elegir, ja, ja, ja..."
(StarReader: el autor toma el modismo literalmente, con el significado implícito de que no pueden elegir dónde morir o si obtienen un entierro).
Luego se pusieron serios, sus sonrisas desaparecieron, volviéndose hacia el hombre y la bestia de arriba con nada más que respeto.
La autoconservación ya no dominaba sus acciones, manteniéndose erguidos como verdaderos expertos de su tierra.
Zhuo Fan asintió.
Con razón entienden, siendo la cabeza de su tierra. Un practicante debe estar dispuesto a desafiar, eso es lo que lo convierte en un luchador, en lugar de alargar su tiempo en esta tierra todo lo que pueda.
Lo sellaron en sus corazones, se sellaron a sí mismos del Dao en el mundo secular. Esta puede ser la razón por la que sus conocimientos sobre las armas sagradas son menores en comparación con la Espada Invencible. Sus corazones estaban confinados con nimiedades.
Ahora sus corazones están abiertos...
¡Whoosh!
El Cuervo de Tres Cabezas agitó sus enormes alas, enviando vientos feroces alrededor. Luego se lanzó hacia la Espada Invencible, con las garras listas para destrozarlo, silbando por el aire.
"¡Patriarca, cuidado!"
"¡Despedázalo!"
Los Reyes Espada gritaron mientras Qiao'er vitoreaba por su mascota. Se estaba divirtiendo más de lo normal, viendo a la Espada Invencible a punto de recibir una paliza después de meterse con ella.
¡Clang!
La Espada Invencible entrecerró los ojos, moviendo la espada para bloquear la garra, soltando un sonido chirriante.
El poder ejercido fue absurdo, cataclísmico, con la Espada Invencible forzada a retroceder mientras se defendía, sus brazos hinchados por el esfuerzo y el sudor formándose en su frente.
Al no haber visto nunca al Patriarca en tal dificultad en batalla, los Reyes Espada entraron en pánico.
El resto, por el contrario, estaba loco de alegría. Ouyang Changqing se saltó hacia Zhuo Fan para exclamar: "Hermano mayor, si tenías esa preciosidad, deberías haberla sacado desde el principio y haberle ahorrado el esfuerzo a mi padre y a los demás."
"Quería esperar el momento perfecto para tomar a la Espada Invencible por sorpresa y acabar con ella. Ahora no tuve más remedio que dejar que se enfrentaran."
Zhuo Fan inventó una mentira sobre la marcha. No podía decirlo directamente.
Estaba esperando que ambos bandos quedaran lisiados.
Eso sería de lo más grosero.
La excusa sonaba inteligente también, y nadie juzgó su intelecto. Después de todo, él había pensado en todo por ellos todo este tiempo. No importa cuán sospechosa fuera esta razón, ya que Zhuo Fan la dijo, tuvieron que creerla. ¿Quién era el Gran Mariscal de todos modos?
Solo Ouyang Lingtian y los viejos entendieron que la guerra no importaba, solo esta batalla.
"¡Aaah!"
Un aullido resonó mientras la Espada Invencible tensaba sus piernas y se mantenía firme para detener su retirada.
La Espada Invencible entonces empujó con más fuerza, lanzando el enorme bulto del Cuervo de Tres Cabezas hacia atrás, haciéndolo rodar en el aire un par de veces.
Los tres pares de ojos miraron hacia atrás con asombro: "¡Eres bastante fuerte para un humano!"
"¡Habla, igual que ese demonio marino!" Ouyang Changqing gritó: "¿Todas las bestias espirituales de 9º nivel hablan? ¿Está el demonio marino al mismo nivel?"
Los otros hicieron una pausa y luego asintieron, llegando a la misma conclusión.
Solo Zhuo Fan y Qiao'er conocían la razón por la que una bestia espiritual de 9º nivel podía hablar: la llama azul la había iluminado. En cuanto al demonio marino, era mucho, mucho peor que una insignificante bestia espiritual.
Lo que sí sorprendió a Zhuo Fan, sin embargo, fue que la Espada Invencible era capaz de luchar contra una bestia espiritual de 9º nivel de manera uniforme. A este nivel, las bestias eran reyes, sin mencionar que esta criatura en particular era la mano derecha de Kunpeng, un corte por encima de lo normal.
A pesar de todo, la Espada Invencible siguió adelante.
¿Significa esto que la Espada Invencible está en la etapa de un Rey Espíritu? ¿No lo es en el sentido más puro solo porque el dominio lo bloquea?
La mente de Zhuo Fan calculaba y observaba.
Su poder iba más allá de cualquier cosa y de cualquiera, sin embargo, su cultivo se estancó. No encajaba con el orden natural.
Si la Espada Invencible se vuelve más fuerte, ¿el dominio presionará más su cultivo?
Si su poder superaba el límite del dominio, una vez que lo rompiera, se elevaría por encima del reino mortal e incurriría en una tribulación celestial.
Pero con la herencia del Soberano de la Espada, la tribulación celestial podría no significar una muerte instantánea.
Pero entonces, ¿qué? ¿Permanecerá en el dominio mortal o...
¿Fue la Espada Invencible el único verdadero talento que alcanzó este punto en la larga historia del dominio mortal? Debieron existir generaciones de talentos gloriosos y sus leyendas centenarias. Con la existencia de las cinco espadas divinas desde el principio, los herederos del Soberano de la Espada no pudieron ser solo estos pocos. Entonces, ¿dónde están?
Si ascendieron al Dominio Sagrado, ¿por qué no ha habido noticias de personas que vengan del dominio mortal entonces?
Zhuo Fan sabía que las cosas no cuadraban. El dominio del Soberano Celestial no fue creado simplemente para atrapar bestias sagradas.
¡Chillido!
El grito repentino atravesó los cielos y los oídos de todos.
El Cuervo de Tres Cabezas gritó indignado por haber sido rechazado por un humano. Sus enormes alas enviaron remolinos de vientos negros directamente hacia Baili Yutian.
Cualquier colina o roca en su camino se reducía a nada, el viento tenía el poder de la descomposición mientras devoraba todo lo que tocaba.
Incluso el rayo que surcaba los cielos no le fue mejor, tiñendo el cielo de púrpura de los vientos. Todos sintieron un escalofrío repentino mientras silbaba en sus oídos, su sangre se helaba.
Todo se hizo para engullir a Baili Yutian.
Los Reyes Espada gritaron una vez más, preocupados por su Patriarca.
Todos los demás estaban incrédulos de que un Rey Espada actuara así.
Aunque quedó claro por la demostración que ni siquiera los mejores del mundo podrían salir mejor parados contra una bestia espiritual de 9º nivel.
Mientras la oscuridad y los vientos lo rodeaban, los ojos de la Espada Invencible brillaron y los rayos chispearon en la espada...


Capítulo 1084: Tres golpes de espada hendidora

"¡Tres Cabezas, asegúrate de darle una buena paliza a ese viejo por mí!"
Qiao'er animó desde detrás de Zhuo Fan al ver los terribles poderes chocando en el cielo.
El Cuervo de Tres Cabezas se puso serio ante la orden de su maestro, agitando sus alas con fuerza, "¡Aniquilación de Viento Astral Negro!"
¡Rumble!
Los vientos inundaron el cielo como una estampida, invadiendo la Espada Invencible, atrapándolo y cerrando el círculo para sellar su destino. La presión era suficiente para pegarle la túnica al cuerpo, empujándolo cada vez con más fuerza.
Incluso sus huesos crujían.
"¡Patriarca!"
Los Reyes Espada gritaron, sudando de preocupación. Ante tal poder, que nunca antes habían visto, ellos mismos habrían muerto en el acto si estuvieran en el lugar de la Espada Invencible en este momento.
Y eso era solo por la presión. Una vez que los vientos golpearan de verdad, entonces su Patriarca...
Se pusieron más inquietos a medida que el miedo les alimentaba los peores escenarios. Sus uñas se clavaron en sus palmas, sacando sangre sin que ellos siquiera lo supieran.
Ouyang Changqing y los demás presenciaron tal escena impactante con alegría. La leyenda de la Espada Invencible estaba a punto de morir.
Solo Zhuo Fan y los tres ancianos estaban tranquilos.
El final de esta lucha entre el hombre y la bestia no era solo una mera conclusión de la guerra, sino también la declaración de quién estaba en la cima, quién
era el más fuerte.
Este era el honor y la convicción de un practicante, algo que ninguna razón profana podía mancillar. Zhuo Fan sintió esto en su propia piel, por eso vio esta lucha sin otra razón que esa.
Todos querían ver el impactante enfrentamiento de los más fuertes, y cuán lejos estaban de la cima.
¡Cof!
A medida que el poder se volvía más salvaje en su aproximación, hacía que sus viejos huesos se endurecieran. Y con cualquier estallido de su aura, el dolor le atravesaba todo el cuerpo.
Lo que era realmente asombroso era que también estaba sudando. Baili Yutian rechinó los dientes para soportarlo, incluso mientras lucía una sonrisa excitada y una mirada vivaz. No le temía, sino que lo disfrutaba.
Je, je, je, ¿cuántos años han pasado desde que sentí tal dolor?
Esto es una batalla. Así es como debería vivir, ja, ja, ja...
Riendo por dentro, Baili Yutian gritó y apretó su espada. Todo su cuerpo brilló púrpura mientras la Espada Hendidora parpadeaba con relámpagos.
"Primer Golpe de las Tres Espadas Hendidoras, ¡Todo Conquistador!"
¡Whoosh!
Mientras los vientos negros se cernían sobre él, la mano de Baili Yutian se tensó. Sus huesos crujieron y su cuerpo desató oleadas de relámpagos. Con un cambio repentino, una ola de espada se desató en todas direcciones, barriendo todo a su paso.
¡Rumble!
El cielo tronó y la tierra hirvió mientras todo alrededor temblaba. Desde la Espada Invencible, una poderosa tormenta de rayos púrpura se extendió y, al encontrarse con los vientos negros, se detuvieron por un segundo antes de diezmar los vientos.
El rayo púrpura destruyó todo a su paso, recuperando el control de los cielos, devolviendo sus tonos púrpuras. El terrible rayo se estrelló desde arriba, como si realizara un baile de victoria.
¡Bam!
El Cuervo de Tres Cabezas fue arrojado hacia atrás, dando una docena de volteretas, con los ojos desorbitados por el shock.
¿C-cómo puede un simple humano...
¡Pa!
Fue demasiado pronto para asombrarse cuando una explosión repentina salió de su cuerpo, quemando sus plumas. El hedor llenó su nariz.
El Cuervo de Tres Cabezas estaba abrumado, mirando la herida mientras soltaba humo negro con incredulidad.
¿Un humano realmente me hirió?
Esta fue una herida que hizo la Espada Rajadora. La Espada Invencible aprovechó la oportunidad cuando los vientos negros fueron contrarrestados para dañarlo.
La audiencia se quedó boquiabierta ante tal resultado. Incluso los Reyes Espada estaban estupefactos.
Dijeron que nadie podía luchar contra una bestia imperial de 9º nivel, pero ahora estaba herida. Lo que lo empeoraba era que venía en represalia de su propio ataque.
¡E-esto es escandaloso!
Comenzaron creyendo que el Patriarca tendría dificultades incluso para escapar del ataque de los vientos negros, ya que provenía de una bestia imperial de 9º nivel.
Solo para presenciar lo imposible. El Patriarca aplastó esos vientos y aprovechó la oportunidad para contraatacar también, haciendo historia.
¡La Espada Invencible es digna de su nombre!
Los Reyes Espada enloquecieron de alegría.
¡El Patriarca es nuestro mayor orgullo!
Por el contrario, el grupo de Ouyang Lingtian se deprimió mientras todos suspiraban profundamente.
¿Ni siquiera una bestia imperial de 9º nivel puede lidiar con el viejo? ¿Es demasiado fuerte?
Zhuo Fan y los viejos también estaban asombrados, observando para ver cómo terminaría.
¡Hu!
La Espada Invencible estaba sin aliento, secándose el sudor de la frente y luciendo exhausta por la tensión que el golpe le había provocado.
Sin embargo, no estaba preocupado, sino emocionado, lleno de sed de batalla. Se puso tan eufórico que estuvo dispuesto a abrazar al otro con fuerza, si fuera un humano.
Hermano, ¿por qué tardaste tanto en verme? ¿Por qué no nos hemos conocido ya? He estado tan solo, solo por años, ja, ja, ja..."
Los sentimientos del Cuervo de Tres Cabezas eran cualquier cosa menos mutuos, con una expresión pesada. Era una poderosa bestia imperial de 9º nivel, con todo el dominio mortal como su territorio. Excepto por unos pocos excepcionales, ¡no temía nada!
Resultó, sin embargo, que lo habían rechazado dos veces al luchar contra un humano promedio. La molestia se estaba convirtiendo en odio.
Todas las bestias espirituales estaban por encima de los humanos en inteligencia, pero sus cuerpos estaban muy por delante. Había sufrido una afrenta a su dignidad con la Espada Invencible asestándole dos golpes, pero al final, el daño sufrido solo era superficial.
La Espada Invencible, en cambio, era quien se acercaba al agotamiento por esos ataques, jadeando.
Esta era una brecha entre las bestias espirituales y los humanos. Los cuerpos de las bestias espirituales eran simplemente demasiado duros.
Los Reyes Espada también lo sabían y gritaron: "Patriarca..."
¡Whoosh!
La ola de Baili Yutian los interrumpió.
Respirando profundamente, se obligó, aunque con el rostro pálido y el cuerpo debilitado, a mantenerse erguido. Incluso sonrió con emoción: "He recorrido el mundo invicto con estos tres golpes, solo me he visto obligado a usar el primero. Nunca se ha presentado la oportunidad, o la necesidad, de usar los tres. Es porque nadie podía enfrentarlos. Esta vez, ja, ja, ja, disfruto el hecho de poder usarlos todos. Realmente una alegría, ja, ja, ja...
"Cuervo de Tres Cabezas, gracias por cumplir mi deseo de toda la vida y permitirme luchar con todo lo que tengo."
Baili Yutian sostuvo su espada, sus ojos penetrantes mientras esbozaba una sonrisa efusiva: "¡Tercer golpe de las Tres Espadas Hendidoras, Fatalidad!"


Capítulo 1086: Batalla Apex

¡Whoosh!
La Espada Hendidora en la mano de la Espada Invencible brilló de color púrpura y un rayo serpenteó por su hoja. Sus ojos la miraron fijamente, y comenzó a desvanecerse y aparecer ante los ojos de todos. Dio la sensación de que el mundo se movía junto con el desarrollo de este golpe.
Ouyang Changqing se golpeó la cabeza, "¿Qué demonios? ¿Qué tipo de habilidad está usando el viejo? ¿Por qué su cuerpo se deforma así?"
"¿Uno con la espada y la naturaleza?" Zhuo Fan gritó, "El genio de Baili Yutian no tiene igual en este mundo. Sus conocimientos en el camino de la espada son tan grandes, que todo lo que necesita es el nivel de cultivo adecuado para ascender..."
"Hermano Zhuo, ya está en la cima, ¿qué ascender? Apenas hay alguien en las cinco tierras que pueda igualarlo, tal vez ni siquiera una bestia espiritual de 9º nivel..."
"No hablo de las tierras, sino de..."
La ceja de Zhuo Fan se sacudió, negando con la cabeza y dejando que su voz se desvaneciera.
Baili Yutian había alcanzado la cima en cuanto a esgrima, siendo el cultivo lo único que le impedía desatar todo su poder.
Si fuera un Santo ahora mismo, ya sería digno de ser el próximo Soberano.
Zhuo Fan también buscaba la misma etapa.
Aunque la Etapa Soberana era extremadamente ardua de alcanzar. Uno no solo necesitaba tener un cultivo adecuado, sino también conocimientos en un camino que lo hiciera uno con la naturaleza.
Muchos Santos de pico tenían fuerza, pero carecían de verdadera iluminación. La Espada Invencible aquí, había alcanzado el requisito más difícil primero. Todo lo que necesitaba ahora era tiempo.
Pero con los Diez Caminos al Cielo tomados, nadie podía convertirse en Soberano ni siquiera teniendo el derecho. La naturaleza del mundo lo impedía. Nunca podría haber una afluencia de verdaderos expertos, para mantener el equilibrio en el mundo.
Para que la Espada Invencible se convirtiera en Soberano, necesitaba quitar a uno de su trono primero, el mayor problema para la posteridad, incluido Zhuo Fan.
Él también buscaba la misma etapa, trabajando duro cada día para cubrir todas las bases, mentales, espirituales y físicas. Y no solo para alcanzarla, sino para luchar contra una también, para robar el trono. La única incógnita en su plan era cuántos Soberanos quedaban en el Dominio Sagrado y si había alguna vacante. Nunca escuchó nada sobre los diez emperadores que desaparecieron mientras estaban en el Dominio Sagrado, y ahora mucho menos.
Todo lo que podía hacer era prepararse. En caso de que surgiera algún desafío, cruzaría ese puente cuando llegara.
Zhuo Fan siguió observando la Espada Invencible, su respeto aumentando.
Cualquiera calificado para ser Soberano era una rareza, haciendo que dependiera en gran medida del destino si tal fortuna le podía suceder a uno de entre todas las personas...
Ouyang Lingtian parecía asombrado. Los viejos, habiendo entrenado en la espada, podían sentir más que nadie lo increíble que era el logro de la Espada Invencible, sin quitarle los ojos de encima.
¡Hu!
Enviando vientos cortantes, el Cuervo de Tres Cabezas cargó de frente con sus garras afiladas listas para arrancarle el cráneo a Baili Yutian de los hombros.
Baili Yutian escuchó el silbido del viento y la espada finalmente se movió.
Haciendo un balanceo completamente simple, Baili Yutian se desvaneció y apareció mientras un rayo explotaba y una ola de espada púrpura volaba hacia el Cuervo de Tres Cabezas.
Se rio burlonamente, "Ja, ja, ja, ¿te has vuelto senil, viejo tonto? Viste cómo la energía de tu espada no me puede hacer nada. La aplasté fácilmente la última vez y ahora la estás usando de nuevo..."
Un gemido repentino lo interrumpió, seguido de un chorro de sangre que tiñó los cielos de rojo mientras caía como lluvia.
El Cuervo de Tres Cabezas se congeló, sacudiendo la cabeza para mirar hacia abajo con total asombro.
Cómo...
La majestuosa garra que silbaba por el aire con increíble poder, y su orgullo, ahora había desaparecido, dejando atrás un corte perfecto.
La energía de la espada se la había arrebatado.
Estaba estupefacto.
Era una bestia imperial de 9º nivel, la más dura que existía, ¿y aun así acababa de ser rebanada por una energía de espada? Ya había visto el poder de su energía de espada, esos dos golpes anteriores apenas le habían hecho algo. Entonces, ¿qué hizo que esta simple energía de espada fuera tan condenadamente especial?
E-esto es demasiado extraño...
Los seis ojos del Cuervo de Tres Cabezas estaban completamente perdidos en la confusión.
Su mente se había vuelto consciente y también bastante inteligente, perfectamente capaz de juzgar cuándo esquivar o no. Nunca se metió dentro del rango del arma sagrada, ya que le sería fácil causar daño. Mientras que un humano la empuñaba, cualquier energía de espada no debería haber... no podía haber...
Aquí es donde se quedó atascado.
Baili Yutian sonrió ante su dilema, su cuerpo desvaneciéndose una vez más mientras desataba otra energía de espada sobre su ala.
¡Whoosh!
La sangre brotó una vez más cuando una enorme ala cayó y el Cuervo de Tres Cabezas se quedó allí demasiado sorprendido como para siquiera sentirlo.
Cómo...
"¡Humph, este golpe se llama Fatalidad, que significa perdición!"
Baili Yutian sonrió, mostrando sus dientes blancos, "No importa lo que enfrente, lo cortaré con Fatalidad. Tengo la Espada Hendidora en mi mano, hendiendo los cielos con ella. ¿Qué más hay que no se pueda cortar?"
Baili Yutian se giró mientras gritaba, ahora desvaneciéndose mientras atacaba con fuerza la cabeza del Cuervo de Tres Cabezas.
"Espera..."
¡Whoosh!
Los ojos del Cuervo de Tres Cabezas se abrieron con pavor, a punto de suplicar, pero el imparable ataque de la Espada Invencible ya había pasado.
La ola de espada lo atravesó, dejando atrás un Cuervo de Tres Cabezas inmóvil.
Lentamente, su enorme cuerpo se partió en dos, cayendo al suelo y levantando una nube de polvo.
El terror en esos seis ojos fue la última expresión que tuvo mientras la llama azul moría junto con su vida.
La batalla cumbre entre el humano más fuerte y la bestia espiritual más poderosa había llegado a una conclusión sorprendente que nadie vio venir.
Todos estaban demasiado aturdidos para hablar. Ouyang Changqing sentía ganas de llorar, la desesperación se abatía con más fuerza después de haber probado la esperanza.
El hermano Zhuo incluso usó su última carta, una bestia espiritual de 9º nivel nada menos, ¡pero este monstruo simplemente no morirá! ¿No significa esto que será nuestro turno de matarnos?
Los Reyes Espada enloquecieron de alegría.
El Patriarca había aplastado una bestia imperial de 9º nivel por sí mismo.
¡Asombroso! El nombre de la Espada Invencible viajará por los confines del mundo, no solo entre humanos, sino también entre bestias espirituales. Ahora nada puede hacerle frente al Patriarca.
¡Ahora esta es la verdadera Espada Invencible!
Zhuo Fan y los viejos no estaban tan emocionados, mirando el enorme cadáver con el corazón encogido.
No relacionaban su destino con el suyo, sino que sopesaban el desafiante futuro que les esperaba.
Ante ellos estaba el poder máximo de las tierras, y también su objetivo. Incluso Zhuo Fan observaba solemnemente la Espada Invencible que flotaba arriba.
La Espada Invencible, la cúspide del dominio mortal, pensar que alguien podría alcanzar tales alturas en un mundo limitado y estéril. Ir más allá significará ser digno de la Etapa Soberana.
Yo también aspiro a la Etapa Soberana, y para alcanzarla, necesito llegar a este nivel antes de regresar al Dominio Sagrado. El pico de la Etapa Génesis, el más fuerte en el dominio mortal, eso es lo mínimo si quiero desafiar a un Soberano Celestial cuando regrese.
Zhuo Fan miró fijamente a la Espada Invencible, una sonrisa malvada se dibujaba en su rostro.
Espada Invencible, serás mi rival final en el dominio mortal. El momento en que te supere será el momento en que deje este mundo. Solo espero que sigas por aquí para ser mi escalón, ja, ja, ja...
¡Hu!
Inconsciente de que Zhuo Fan le ponía un objetivo en la espalda, la respiración de Baili Yutian era irregular, palideciendo cada vez más a medida que se debilitaba.
Usar los tres golpes le pasó factura a su cuerpo envejecido, sintiendo por primera vez cuánto realmente era. Pero no le importó en lo más mínimo, luciendo renovado a pesar de la cara demacrada.
Se volvió hacia Zhuo Fan, "Ja, ja, ja, señor Zhuo, gracias por eso, me he divertido mucho. Es una pena, terminé ganando. Así que, según nuestro acuerdo, tomaré esa cabeza y te enterraré."
Baili Yutian le apuntó con la espada con una sonrisa fría. El Rey Espada voló junto a Baili Yutian, luciendo engreído y arrogante.
Bueno, ¿ahora puedes aceptar los hechos? Humph...


Capítulo 1087: Brisa Escalofriante

Con el corazón apesadumbrado, todos retrocedieron por miedo, ahora que este mal venía por ellos.
Todavía le dieron a Zhuo Fan miradas esperanzadas, como si miraran su última tabla de salvación para salvarlos de esta desesperación y terror.
Hermano, ¿t-tienes algo más?
Zhuo Fan murmuró por lo bajo, luego levantó las manos para dar una ligera palmada, sin parecer lo más mínimo aterrorizado como sus compañeros.
¡Clap~
Ouyang Lingtian y los veteranos se pararon a su lado con una mirada grave, captando su intención detrás de tal gesto.
La ceja de la Espada Invencible se sacudió, luciendo confundida.
"Señor, es usted demasiado amable, y lo correcto es agradecerle tal favor."
El crujido de las palmadas cesó y Zhuo Fan dijo: "Gracias por hacernos presenciar un duelo tan raro, por permitirme asomarme a las alturas del cultivo de la humanidad. Me permitió tener un objetivo claro y por eso, le doy mi más profunda gratitud."
Zhuo Fan se inclinó y ofreció una sincera reverencia. Ouyang Lingtian y los otros dos lo siguieron.
Las caras de los Reyes Espada se crisparon, sin entender nada.
¿Qué trama este tipo esta vez?
El grupo de Ouyang Changqing estaba atónito, "Hermano mayor Zhuo, papá, ¿qué están haciendo? Ese monstruo está aquí para matarnos, ¿y ustedes están haciendo reverencias? Deberían estar pensando seriamente en cómo sacarnos de este lío, ¡por el amor de Dios...!"
"¡No lo entiendes, Changqing!"
Ouyang Lingtian rompió el silencio: "En nuestro mundo, los practicantes no eligen. Recuerda eso. Todos nuestros asuntos pertenecen a este círculo, pero como practicante, como cultivador, esta reverencia es un tributo al fuerte. Si no te inclinas ahora, el mundo secular te está frenando y te impide llegar a la cima."
"Hemos estado por aquí durante demasiado tiempo que hemos olvidado nuestro objetivo inicial del Dao en el camino. Ahora, habiendo conocido al Señor Zhuo, sus acciones y palabras nos han abierto los ojos. La gente puede ser practicante, pero sus corazones se quedan atrás. ¡Nos hemos equivocado por demasiado tiempo!"
Murong Lie suspiró con sabiduría, el trío le dio a Zhuo Fan otra mirada de respeto.
Como compañero cultivador, este joven comprendía esta verdad mejor que estas viejas reliquias, que la habían olvidado. Por eso se quedaron cortos.
Ouyang Changqing les lanzó una mirada en blanco, luego se sobresaltó, recordando al monstruo que se cernía sobre sus cabezas.
La Espada Invencible parecía compadecerse de ellos, su mirada mostraba una expresión rara y serena, llegando a ver a los cuatro como iguales.
Esto nunca habría sucedido antes.
La Espada Invencible era el mejor de los mejores, ya fuera entre humanos o bestias. ¿Quién podría ser su igual? Esta vez, sin embargo, tenía esa mirada. Sus Reyes Espada estaban desconcertados.
Guardando la espada, la Espada Invencible ahuecó sus manos, lleno de respeto, "He estado vagando por las tierras en soledad, pero ahora finalmente he conocido a verdaderos compañeros practicantes. El señor Zhuo, especialmente, tan joven y tan iluminado en el Dao, ni arrogante ni impulsivo. Tiene mi respeto. Es una verdadera pena que nuestras intenciones coincidan, pero no nuestras posiciones. Por lo tanto, me veo obligado, por nuestro círculo de practicantes, a tomar sus cabezas. Especialmente, señor Zhuo, la suya es absolutamente necesaria. Ha sido mi mayor fortuna haberle conocido hoy, señor Zhuo, pero ahora es hora de decir adiós..."
Baili Yutian suspiró por última vez con arrepentimiento, pero luego sus ojos se endurecieron, apuntando la espada a Zhuo Fan con la intención de acabar con él.
Ouyang Changqing estaba a punto de llorar.
Todavía pensaba que Zhuo Fan estaba adoptando un enfoque refinado con la Espada Invencible, apelando a su heroísmo para infundir cariño en otro héroe y que al final todos hicieran las paces. La cuestión era que el viejo excéntrico se lo estaba creyendo.
Eso fue hasta que se volteó y desenvainó su espada.
Hermano Zhuo, él arruinó tus últimos sentimientos, ¿así que qué hacemos ahora? Si hubiera sabido esto, no lo habría elogiado y simplemente habría muerto. Ahora no solo estoy avergonzado, sino que también me están matando.
¿Cómo podría él comprender los sentimientos de estos verdaderos practicantes? Al menos, todos tenían claros sus rencores y asuntos, públicos y privados, y el respeto no tenía parte en esto en absoluto.
Al negarse a admitir la fuerza del oponente, uno mismo nunca crecería. Su potencial sería aplastado por sus propias negaciones.
Más fácil de decir que de hacer, siendo tales personas rarezas.
Mientras Zhuo Fan tomaba la iniciativa, Ouyang Lingtian y los veteranos también se dieron cuenta de esta verdad, ganándose también el respeto de la propia Espada Invencible, pero también alimentando su deseo de matar a Zhuo Fan.
Sabía que el joven se elevaría y un día lo amenazaría.
Puede que estuviera buscando un buen oponente, pero encontrar uno con el potencial solo lo llenaba de miedo. Tenía que apagarlo.
Un corazón humano estaba destrozado por contradicciones y disonancia, algo de lo que ni siquiera los mejores podían escapar.
La espada de la Espada Invencible se levantó, zumbando suavemente, el elogio de todos aquí al infierno.
Ouyang Lingtian estaba gravemente herido, pero no sintió miedo, apuntando su espada al cielo.
Los veteranos finalmente estaban haciendo esto no por nadie más, ni para defender, sino para desafiar la cima, por su propio camino.
Un corazón del Dao ahuyentaba todos los miedos, pues teniendo el mundo dentro, uno lo entendía todo.
Aquí y ahora, la cima de sus respectivas tierras finalmente mostró la fuerza que deberían tener. Los Reyes Espada incluso podían sentir el cambio del trío, a pesar de lo debilitados que estaban. Era como si la energía se reuniera a su alrededor desde el mundo, lo mismo que con el Patriarca.
Sus corazones... habían crecido...
Las cejas de los Reyes Espada se tensaron, sus corazones se hundieron.
Deben morir aquí y ahora, antes de que se vuelvan tan fuertes que incluso puedan superar a los Reyes Espada.
Deben morir ahora, para evitar un futuro peor.
Ouyang Changqing estaba claramente ciego al cambio, sudando a mares.
No hay forma de que tres personas destrozadas puedan derrotar a ese monstruo.
Se acabó, este es el final...
"¡Espera!"
La batalla unilateral estaba a punto de encenderse cuando Zhuo Fan gritó: "¡Señor, le recomiendo que no lo lleve más allá y simplemente retroceda!"
"¿Miedo, verdad?"
"Ja, ja, ja, no miedo, sino renuencia."
Zhuo Fan suspiró, "Hasta ahora no me importaba mucho tu destino, pero al ver tu batalla me di cuenta de que eres un oponente al que tendré que derribar yo mismo. Mi fuerza es escasa ahora, así que me gustaría que sigas viviendo, para cuando yo personalmente venga a desafiarte. Odiaría acabar contigo ahora."
Baili Yutian se sobresaltó, luego estalló en carcajadas: "Señor Zhuo, realmente sabe hablar en acertijos. Ni siquiera yo lo entiendo. Si tiene el poder ahora, ¿por qué esperar para matarme? Si no lo tiene, ¿por qué entonces habla de querer mi vida? ¿Por qué diablos lo dejaría ir solo para traerme más problemas?"
"Señor Espada Invencible, no hay nada conflictivo en ello."
Zhuo Fan sonrió: "Quiero tu vida, pero odiaría hacerlo de cualquier otra manera que no sea con mi propio puño. Nos robaría a ambos una batalla placentera. Así que digo que el señor debería guardar su energía, para dejarnos vivir y así poder resolver nuestra pelea de manera justa y equitativa. El ganador entrará en la Montaña del Diablo y el perdedor será enterrado en la tierra."
Los ojos de la Espada Invencible se sacudieron mientras gritaba: "¿Montaña del Diablo? ¿No eres parte de ella? ¿Por qué querrías entrar en ella?"
"Para ser franco, vengo de la Montaña del Diablo, pero no puedo regresar por falta de fuerza."
Negando con la cabeza, Zhuo Fan abrió su corazón al único oponente que reconoció: "Señor, las cinco tierras son diminutas. Solo al entrar en la Montaña del Diablo conocerá el verdadero mundo de los fuertes. Hay una cantidad infinita de otros por encima de usted. Aunque en cuanto a talento, hay rarezas. Todo lo que necesita ahora es una forma de entrar. El día de nuestra batalla, obtendrá
tu boleto. Si fallo, demuestra que no soy digno de regresar, lo estás haciendo por mí."
Baili Yutian estaba plagado de indecisión.
Baili Yuyun instó: "Patriarca, las palabras del mocoso son veneno. Un minuto dice que es de la Montaña del Diablo, y al otro que no puede regresar. ¿Qué tipo de secta no permitiría el regreso de sus discípulos? Sabe que está al borde de la muerte y se aferra a cualquier cosa para engañarnos y que lo dejemos vivir. ¡No debe dejar que lo convenza!"
Baili Yutian miró fijamente a Zhuo Fan, aunque la decisión aún le costaba.
"¿La Montaña del Diablo está llena de expertos?"
"Más allá de lo que puedas imaginar." Zhuo Fan asintió, luciendo nervioso al recordar aquellos días: "No hay fin para sus leyendas. Tu fuerza apenas podría calificarte. La Píldora Aliento de Dragón que el señor llama un juguete, ja, ja, ja, bueno, es incluso menos que eso en la Montaña del Diablo. Pero tengo algo mucho mejor, algo que esparciría tus cenizas en el viento. ¿Quisiera el señor verlo?"
Baili Yutian lo miró fijamente, sin poder decir una palabra.
Fue entonces cuando una densa niebla se extendió desde el mar hacia el interior, trayendo consigo vientos helados...


Capítulo 1088: Montaña de Hielo

"¡Patriarca, el mocoso solo está tratando de confundirnos!"
Baili Yuyun habló de inmediato, al ver a Baili Yutian sumido en la contemplación: "La Montaña del Diablo puede ser tan terrible como la pinta, pero ¿por qué entonces está dando pasos tan cautelosos con nosotros? ¿Por qué la Montaña del Diablo no ha enviado ni un solo anciano para protegerlo? No tiene sentido. ¿Es la secta tan segura de que su discípulo puede vagar por el mundo solo? Incluso como entrenamiento, debería haber al menos algún guardián oculto vigilándolo. Aquí está, en sus últimas, y no vemos rastro de nadie que venga a protegerlo."
"¿Estás diciendo que no hay Montaña del Diablo?"
"Exactamente, o incluso si la hay, no puede ser tan ridícula como él la hace sonar."
Baili Yuyun asintió, mirando con confianza a Baili Yutian: "Patriarca, usted ha estado vagando por las tierras durante milenios y aún no ha oído ni una palabra de algo tan exagerado. Como usted es la cúspide de las cinco tierras, si no conoce sus secretos, entonces nadie los conoce. La mayor duda proviene de este chico, siendo el único que difundió la llamada leyenda de la Montaña del Diablo. Es su único discípulo que hemos visto en miles de años. ¿No es eso lo menos extraño? ¿Cómo puede ser que solo uno esté entrenando afuera en todos estos años? Por esta razón elegí intervenir. No es más que una gran mentira inventada por este tipo solo para engañar a todos los héroes y cubrir sus espaldas."
La ceja de la Espada Invencible tembló, su rostro se hundió mientras miraba fijamente a Zhuo Fan.
"Así es, señor Zhuo, ¿cómo es que es usted el único de la Montaña del Diablo en todos estos años? ¿Me está mintiendo?"
La Espada Invencible rugió, su furia evidente en su aguda mirada, junto con la sed de sangre.
Zhuo Fan negó con la cabeza, suspirando, presentando el Anillo del Trueno: "Como el señor no lo cree, no hay forma de evitar una pelea. Me duele verme obligado a acabar con un oponente tan bueno de esta manera, pero así es..."
Con pesar en su rostro, los ojos de Zhuo Fan se volvieron fríos mientras su anillo liberaba un poder abrasador y salvaje.
Los corazones de los demás saltaron en sus pechos sabiendo que estallaría una pelea. Sus puños se apretaron, sus cejas sudorosas.
Nadie sabía cuán efectivo era el tranquilo Zhuo Fan al tratar con los mejores. Cualquier cosa que pudiera revelar que todo era una mentira los condenaría a todos.
La Espada Invencible se burló de la energía que liberó su anillo: "¿Otra vez con la Píldora Aliento de Dragón? ¿Tu familia no tiene otros juguetes? ¡No es nada para mí!"
"Sí, una píldora de aliento de dragón, aunque la mía es mucho mejor que la de Qiao'er. Será mejor que el señor tenga cuidado." Zhuo Fan tenía una sonrisa pegada a la cara con total confianza.
¿Otra vez mintiendo? Sí que sabes actuar, humpf.
No había nada en Zhuo Fan que le dijera a la Espada Invencible que todo era una artimaña, pero aún así no se lo creía.
Estaba completamente convencido de que Zhuo Fan estaba fanfarroneando, así que bien podría acabar con esto ya.
Pues, claro que no había pistas en la actuación de Zhuo Fan, ya que todo lo que Zhuo Fan decía era la verdad.
En el instante en que golpeara, no quedaría rastro del anciano.
Baili Yutian optó por escuchar a su consejero adulador, ahora decidido a marchar hacia su perdición mientras se preparaba para atacar con la espada divina.
El anillo de Zhuo Fan brilló con más intensidad y calor como consecuencia.
Para el anciano desprevenido, esta lucha a punto de comenzar, si es que se le podía llamar así, era una conclusión inevitable.
Pero, ¿alguien del reino mortal podría enfrentarse a todo el poder de una Píldora Aliento de Dragón? Poco probable, incluso si ese alguien fuera la propia Espada Invencible.
¡Hu~
El viento se intensificó a su alrededor, cada vez más fuerte, el frío se les metía en los huesos y les hacía temblar a todos, incluso a la Espada Invencible.
¡Qué frío!
Los expertos jadearon confundidos. Como expertos del nivel Rey Espada, un simple frío era cosa del pasado, así que ¿cómo es que una brisa ligera les hacía temblar?
La Espada Invencible frunció el ceño con fuerza, deteniendo su ataque.
"¡Maldita sea, está aquí!"
Ouyang Lingtian era el único consciente de la situación, con el rostro lleno de miedo y temblando como una hoja.
Los ojos de todos se posaron en él.
No tuvo miedo al enfrentarse a la Espada Invencible, ¿así que por qué está entrando en pánico ahora?
¿Qué podría haber ahí fuera más aterrador que la Espada Invencible?
Ouyang Changqing miró a su padre y preguntó: "Papá, ¿de quién hablas?"
¡Ring~
Las cuatro espadas divinas presentes comenzaron a temblar en sus empuñaduras, excitadas y hambrientas de batalla. Se movían tan fuerte que casi salieron volando.
Todos miraron con los ojos desorbitados las salvajes espadas divinas, con Baili Yutian el más sorprendido de todos: "¿Qué está pasando? ¿Qué le hiciste a la Espada Separadora?"
"¡Nadie la tocó, no mientras tú la tienes!" Ouyang Lingtian luchó por controlar la Espada del Sello Celestial mientras ponía los ojos en blanco, "¡Es él, el monstruo está aquí!"
"¿Quién?" gritaron todos.
"¡El señor supremo del Mar del Norte, el demonio marino!" Ouyang Lingtian se volvió hacia el mar, observando cómo la densa niebla envolvía la Secta Resplandor del Mar. Se oía el crujido del hielo mientras el frío se extendía y se hacía más fuerte, cubriendo la mitad de la secta con una gruesa capa, mientras la niebla negra impedía a cualquiera ver a través de ella. Y seguía.
"Maldita sea, ese monstruo nunca atacaría nuestra secta, no mientras la barrera estaba en su lugar. Con ella desaparecida, ¿apareció al instante?"
Todos se volvieron hacia el norte también, con aspecto asustado y sorprendido. La Espada Invencible era el único emocionado: "Ja, ja, ja, la reputación del demonio marino del Mar del Norte le precede. Siempre quise conocerlo. Me pregunto si le irá mejor que al Cuervo Tricéfalo imperial de 9º nivel."
¡Por todos los medios, adelante si tienes un deseo de muerte!
Zhuo Fan conocía la verdad y puso los ojos en blanco. Aun así, miró fijamente la niebla, compartiendo una mirada con Qiao'er. Ambos se lanzaron hacia la niebla negra.
¡Ao del Mar Sellador del Cielo, aquí vengo!
"¡Señor Zhuo, no!" Ouyang Lingtian gritó, pero padre e hija lo ignoraron.
La Espada Invencible siguió justo detrás de Zhuo Fan.
"¡Patriarca!" Los Reyes Espada gritaron esta vez, aunque él no era de los que escuchaban en un buen día, y menos ahora.
La niebla negra se tragó a la Espada Invencible en segundos, dejando atrás a los Reyes Espada preocupados.
"Hermano Yun, ¿qué hacemos?"
Los otros dos se volvieron hacia su anciano.
Baili Yuyun pensó mucho y luego voló en dirección a la Espada Invencible: "¡Nuestro deber es proteger al Patriarca!"
"¡Sí!"
Los otros asintieron y lo siguieron hacia la oscuridad invasora.
El equipo de Ouyang Changqing estaba perplejo. ¿Y ahora qué? Sus enemigos simplemente se habían ido corriendo.
Habiendo perdido su objetivo, simplemente se quedaron allí, perdidos, sin sentido ni propósito.
Ouyang Lingtian, el único conocedor, miró la oscuridad que se cernía rápidamente y dijo: "¡No se queden ahí parados y huyan! Una vez que la niebla los atrape, no habrá escape."
"Entonces, hermano Zhuo..."
"¡El señor Zhuo vino al Mar del Norte por el demonio marino. El resto depende de él!"
Ouyang Lingtian suspiró y se volvió hacia los jóvenes: "¡Vayan, usaré la Espada Selladora del Cielo para evitar que la niebla negra los atrape! El demonio marino es diferente a la Espada Invencible, más difícil de lo que jamás sabrán, ¡ahora corran!"
Ouyang Lingtian llevó su cuerpo herido mientras volaba hacia la niebla negra.
"¡Padre!" Ouyang Changqing gritó, pero él ya se había ido.
Los otros dos ancianos asintieron y hablaron mientras volaban: "Le echaremos una mano al hermano Ouyang. ¡Todos ustedes deben irse!"
"¡Hermano!" Murong Xue le gritó, pero la oscuridad ya lo había atrapado.
Los jóvenes se miraron con los dientes apretados, decididos a huir. No podían permitir que el esfuerzo de sus mayores fuera en vano.
Zhuo Fan sintió que había entrado en un mundo nuevo, uno de nieve, hielo y agua.
"¿Es esta la Montaña de Hielo?" Zhuo Fan se mostró severo mientras la niebla se formaba mientras hablaba.


Capítulo 1089: Heaven Sealing Sea Ao

Grandes oleajes se habían convertido en picos helados hasta donde la vista de Qiao’er alcanzaba. Se frotó los brazos helados y dijo: "Padre, ¿es este el mundo de Sea Ao, la Montaña de Hielo?"
"¡Es una de las tres zonas de peligro mortales que más vidas se cobra!"
Desvió su mirada de los cielos blancos y la nevada constante, hacia el mar congelado y claro, como un enorme espejo. Brillaba con un lustre hipnotizante, ocultando los horrores debajo, de miles y miles de cuerpos congelados, contorsionados y espantosos.
"El Ancestro Dragón tenía razón, Sea Ao odia a la humanidad hasta los huesos. Cualquier bestia devoradora de hombres solo seguiría su naturaleza y no jugaría con los humanos para su retorcido entretenimiento. Su corazón está tan enfermo que me pregunto si siquiera nos dejará hablar."
"Padre, no te olvides de mí. No soy humana. Él está obligado a escucharme, je, je, je..." Qiao'er asomó la cabeza, adoptando una mirada lindamente engreída.
Una risa espeluznante resonó a su alrededor en respuesta: "Ji, ji, ji, todos huyen al ver mi llegada, sin embargo, tú viniste directamente hacia mí. ¿Es valentía o imprudencia? Resulta que conocías mi naturaleza y viniste a buscarme. También conoces al viejo dragón, supongo. Je, je, je, esto debería ser bueno."
Los dos se sobresaltaron y se animaron mientras asentían.
Pensaron que debía ser Heaven Sealing Sea Ao quien habló para haber mencionado al ancestro dragón de esa manera. Eso mostraba algún tipo de amistad.
Quizás esto no sea demasiado difícil.
Como venía con palabras y no a atacar, las negociaciones seguían sobre la mesa.
"¡Anciano Sea Ao, soy Zhuo Fan. He venido por recomendación del Ancestro Dragón para pedir la ayuda del anciano para salvar a mi hijo. ¡Le estaré eternamente agradecido!" Zhuo Fan ahuecó sus manos hacia el cielo.
Sea Ao soltó otra risita, seguida de su voz espeluznante: "¿Salvar? Ji, ji, ji, ¿por qué debería hacerlo? Si el Ancestro Dragón te envió, entonces sabes que los humanos me han herido más profundamente de lo que podría sanar. Ahora un humano me tiene atrapado en este lugar, temeroso de irme no sea que las cinco espadas me conviertan en un tamiz. La humanidad y yo somos enemigos mortales. Ninguna cantidad de asesinatos apagará mi odio. ¿Y viniste a mí en busca de ayuda? ¡Qué broma cósmica, ja, ja, ja...!"
"¡No, no, no, anciano Sea Ao, él no es humano, sino mi hermano!" Qiao'er se apresuró a explicar.
Sea Ao se burló: "Je, je, je, gracias por recordarme, niña. ¿No decías hace un momento que estaba obligado a escucharte? Eres muy descarada, eso te lo concedo, ja, ja, ja. Entonces ilumíname, ¿de dónde proviene esa confianza, si ni siquiera nos conocemos? El viejo dragón pudo haberte enviado, pero eso no garantiza que yo esté de acuerdo, humpf."
"Uh, anciano Sea Ao, soy la futura Fénix del Trueno. Somos iguales, usted y yo. Ayúdeme ahora y le devolveré el favor."
Las mejillas de Qiao'er se pusieron rojas, pensando por un momento antes de adoptar un enfoque suave: "En este vasto mundo, solo somos cinco bestias sagradas. Necesitamos unirnos contra los humanos desenfrenados."
Heaven Sealing Sea Ao se quedó en silencio.
Pero luego cacareó de nuevo: "Pequeña Fénix del Trueno, solo obtuviste el legado de la Fénix del Trueno y aún no has llenado sus zapatos. Ciertamente no tienes vergüenza, llamándote bestia sagrada tan pronto. Una bestia sagrada es la bestia más fuerte. Tú, por otro lado, tienes un largo camino por recorrer. Todo lo que tienes ahora es talento, ¿y ya te ves en la cima? Je, je, je, ese no es el estilo de una bestia sagrada. Es más preciso decir que apesta a astucia humana. Te has acercado demasiado a ellos y has adoptado su vil comportamiento. ¿Y te atreves a llamarte bestia sagrada? ¡Humpf!"
demasiado cerca de ellos y han adoptado su vil comportamiento. ¿Y te atreves a llamarte bestia sagrada? ¡Humpf!"
El corazón de Qiao'er se encogió, volviéndose hacia Zhuo Fan y encogiéndose de hombros.
"Pequeña Fénix del Trueno, viniste por recomendación del viejo dragón, pero ¿te dijo que usaras su nombre al pedir mi ayuda?" rugió Sea Ao.
Zhuo Fan y Qiao'er negaron con la cabeza: "El Ancestro Dragón sabe del odio profundo y amargo del Anciano Sea Ao hacia los humanos y no desearía forzar al Anciano a nada que pudiera estar en contra. Mi única esperanza es que el Anciano apele a nuestra honestidad y nos ayude."
"¡Cállate! No uses la conciencia humana con las bestias sagradas. ¡No sabes nada de nosotros!"
Las suaves palabras de Zhuo Fan solo le valieron el azote de Sea Ao: "Entre las cinco grandes bestias sagradas, soy el más cercano al viejo dragón, pero eso no significa que alguna vez acepte cualquiera de sus peticiones. ¿Sabes por qué?"
Zhuo Fan negó con la cabeza, luciendo preocupado.
"Humpf, porque nosotros, las bestias sagradas, somos la cima de este mundo. No somos como los humanos, que viven en sociedades, sino que vagamos por las tierras solos. No hay nada que nos una. La única razón por la que el viejo dragón te envió a mí es porque puedo ayudar, y no porque pueda persuadirme. Las otras cuatro no son diferentes. Ningún atractivo a nuestra conciencia funcionará, porque no tenemos una. Solo los humanos, como tú, pequeños y débiles, viven trabajando juntos para el mejoramiento del grupo. Porque cualquiera de ustedes solo en este vasto mundo está condenado a morir. La fuerza viene de la soledad, sin amigos ni compañeros."
Zhuo Fan escuchó el ferviente discurso de Sea Ao y la furia detrás mientras continuaba: "Pequeña Fénix del Trueno, tu táctica de congraciarte conmigo para tu propio objetivo es precisamente cómo operan los humanos y no como nosotros, las bestias sagradas. No eres apta para ser una bestia sagrada, una contaminada por la humanidad como tú."
El espíritu de la Fénix del Trueno estaría furioso al saber que su legado recayó en algún humano con piel de bestia. ¡Incluso apostaría a que te rompería el cuello!"
La sed de sangre se disparó entonces, inundando este mundo. El frío penetrante hizo que incluso Qiao'er temblara de miedo.
Sea Ao quería matarla.
Qiao'er se tambaleó hacia atrás mientras Zhuo Fan se adelantó para protegerla.
Las cosas eran mucho peores de lo que pensaba.
El odio de Sea Ao por la humanidad lo consumió hasta el punto de que mataría incluso a bestias sagradas con aire humano a su alrededor.
No puede tolerar nada que tenga que ver con los humanos, convirtiéndose en un problema mayor.
Si solo fuera odio humano, cualquier sed de sangre se habría centrado en Zhuo Fan, pero ahora también incluía a todos los relacionados con los humanos.
Eso incluye a Qiao'er y al joven Sanzi, el que necesita desesperadamente su curación. Este es un problema grave sin respuesta. ¿Debería dejar al joven Sanzi a su cuidado?
Zhuo Fan estaba en conflicto.
Sea Ao rugió una vez más y Zhuo Fan se quedó paralizado. Entonces Sea Ao se rio, sonando amable por una vez: "Ja, ja, ja, te asusté, ¿verdad? ¿Te parecieron aterradoras mis palabras?"
Zhuo Fan no tenía idea de lo que tramaba.
"Pequeña Fénix del Trueno, solo te he estado diciendo cómo actúa una bestia sagrada y espero que no vayas en contra de ello. De lo contrario, no importará mucho, ya que puedes hacer lo que quieras. Así de impulsivas son las bestias sagradas, ja, ja, ja..."
Riendo como un loco, Qiao’er tembló de miedo. Sea Ao luego cambió de tema: "¿A quién intentas salvar de todos modos? ¿Te importa dejarme echarle un vistazo?"
Zhuo Fan y Qiao'er se miraron y el primero tocó su anillo con vacilación.
Sea Ao lo leyó como un libro, sonriendo: "¿Preocupado por mi viejo yo? Ja, ja, ja, deberías. Estoy en guerra amarga con la humanidad y no me verán muerto ayudando a un humano. Pero como dijo la pequeña Fénix del Trueno, somos bestias sagradas y solo somos cinco en todo el mundo. Solo nos tenemos el uno al otro, como familia, con cada pérdida una pesada carga. Cuando la familia pide ayuda, estoy obligado a ayudar. Eso es lo que me toca por ser tu tío, en cierto modo, ja, ja, ja..."
"Padre, ¿me confiarás la vida de mi hermano?"
Qiao'er se volvió hacia Zhuo Fan: "Él es el único que puede salvar a mi hermano. Tenemos que confiar en él. Puedo decir por sus palabras que es sincero."
¿A eso le llamas sincero? ¿No acaba de usar tu propio enfoque, después de menospreciarte?
Zhuo Fan entrecerró los ojos, sin seguir su petición.
Sea Ao se burló: "Ja, ja, ja, los humanos y sus sospechas. Vinieron a pedir ayuda y aún así no confían en ti. Han pasado tantos años y nunca cambian. Humf, puedes desconfiar de mí todo lo que quieras, pero como el viejo dragón te envió, no te lo pondré más difícil. Adelante, vete."
Con un zumbido, el espacio se deformó y se formó una brecha en la niebla negra detrás de los dos, que conducía hacia el exterior.
Entrar era fácil, mientras que salir dependía del capricho de Heaven Sealing Sea Ao. Al hacer esto, también les demostró a los dos que no era una amenaza para ellos.
"¡Padre!"
--- PÁGINER 18 ---
Qiao’er volvió a mirarlo con ojos esperanzados. Era una oportunidad rara que quizás nunca se presentaría de nuevo.
El dominio de Sea Ao vagaba, a diferencia del del ancestro dragón, a la deriva por el Mar del Norte. ¿Cómo iban a encontrarlo de nuevo?
También puede evitarnos, haciendo que nuestra búsqueda sea inútil.
Esta era la mejor oportunidad para negociar con Sea Ao, quizás la única…


Capítulo 1090: Malicia

Hu~
Un enorme pájaro de cientos de metros estaba posado en un acantilado de la Cordillera de Todas las Bestias, negro como la noche y con ojos como el hielo. En su cabeza había una mota de azur parpadeando, la Llama del Caos. Una bestia así se mostraba deferente.
Un hombre alto se paró frente a él, sacando su dedo de la llama azur, nada menos que Kunpeng Saltador.
¡Cof~...
El enorme pájaro tosió dos veces, luego probó su habla humana. Sus ojos brillaron de alegría, su rostro sonrió mientras se inclinaba ante el hombre: "Gracias, maestro, por impartirme su sabiduría. Jamás olvidaré tal amabilidad."
"Solo hago esto porque tengo cierta necesidad de ti."
Kunpeng suspiró: "Búho Nocturno de Guerra, eres una bestia imperial de noveno nivel como Tres Cabezas y te he estado considerando junto con él cuando elegí a mi ayudante. Ahora me representarás al liderar a las bestias."
Temblando, el Búho Nocturno de Guerra parecía desconcertado: "M-maestro, el hermano Tres Cabezas dijo que regresará pronto. Cuando me vea, él..."
"Ja, ja, qué buen amigo eres..."
Kunpeng negó con la cabeza: "Me temo que no se unirá a nosotros. Por eso te hice ocupar su lugar..."
"Entonces, hermano..."
"La llama azul que te doy es mi sello. Conozco su condición mejor que nadie. Ese viejo Sea Ao no disimuló, incluso derribó a mi ayudante. De nuevo, el viejo dragón debería sentir lo mismo por mí, ja, ja, ja..."
Kunpeng paseaba de un lado a otro, volviéndose para observar la luna clara que colgaba en lo alto del cielo. La idea de que alguien del reino mortal se llevara a Tres Cabezas nunca se le pasó por la cabeza, no desde que era una bestia imperial de 9º nivel que él había criado, echando toda la culpa a Sea Ao.
"Búho de Guerra, Sea Ao solía ser el más simple y cercano a los humanos entre nosotros, las cinco bestias sagradas. Pero con lazos más profundos, la herida es profunda una vez que se rompe. Él dio su sinceridad y fue recompensado con la traición. Ahora su corazón está lleno de odio, una malicia que nunca podrá soltar. Zhuo Fan no tiene ninguna posibilidad de hacer entrar en razón a un lunático vengativo. Ja, ja, ja, mi propio enviado incluso fue asesinado. Ahora solo se tienen a sí mismos para confiar."
Los ojos de Kunpeng tenían un brillo extraño mientras observaba la luna.
El Búho de Guerra suspiró ante la muerte de su hermano. Él también se volvió hacia la luna, su mirada cargada con el dolor de la pérdida y solo un atisbo de esperanza.
Tres Cabezas murió en esta misión. Solo espero que se complete para que su muerte no sea en vano.
Rogó para que Zhuo Fan saliera adelante.
El brillante resplandor de la luna bañaba cada rincón de la Montaña de Todas las Bestias, así como la caótica guerra cerca del Mar del Norte. Envió la oración profundamente en la niebla negra y a un hombre pensativo.
¿Debería confiar en él o no?
Zhuo Fan pensaba seriamente en su decisión, mirando desde la salida del dominio de Sea Ao hasta los ojos esperanzados de Qiao'er.
Podría ser la decisión más difícil que había tomado.
Enfrentándose a un oponente totalmente desconocido y poco confiable, no tenía ninguna ventaja en la que apoyarse, ningún control. Cualquier elección tenía una posibilidad real de arruinarlo todo.
Al desconfiar de Sea Ao, él y Qiao'er solo evitarían el problema, con una alta probabilidad de romper con Sea Ao aquí y ahora, para no volverse a encontrar y dejando al joven Sanzi indefenso.
Pero al entregarle al joven Sanzi, Sea Ao podría descargar su furia y malicia sobre el joven Sanzi. Zhuo Fan había escuchado alto y claro los verdaderos sentimientos que contenía el discurso anterior de Sea Ao.
Zhuo Fan estaba en un callejón sin salida, incapaz de ver ninguna opción viable.
"Chico, veo que dudas, así que no te forzaré. Puedes irte."
"¡Padre!"
Sea Ao instó y Qiao'er se impacientaba.
¡Whoosh~
Los ojos de Zhuo Fan se abrieron de golpe en ese momento y la forma inconsciente del joven Sanzi apareció en este mundo de hielo. Tenía una sonrisa gentil, libre de dolor y sufrimiento.
"Anciano Sea Ao, él es el hijo de Qilin. Le pido que preste su ayuda para salvar su vida. ¡Le estaré eternamente agradecido!"
"¿Qilin? ¿Cómo se convirtió su hijo en el tuyo?" La voz de Sea Ao resonó desde todas las direcciones con sorpresa.
Zhuo Fan ahuecó sus manos: "Es mi ahijado y dependemos el uno del otro."
"Humpf, ¿ahijado?"
Heaven Sealing Sea Ao se burló: "Incluso lo acogiste. Puedo pasar por alto llevar a la niña con el legado de la Fénix del Trueno, pero ahora tienes un verdadero Qilin como ahijado. ¿Planeas criarlos para que un día gobiernen el mundo? Je, je, sí que sabes congraciarte, acogiéndolos en su peor momento para usarlos como grandes bestias sagradas cuando más los necesites. Eres el humano más engañoso que he visto."
Zhuo Fan no refutó, asintiendo, "Sí, esos fueron mis pensamientos también."
"¿Fueron? No me digas que se han ido ahora."
"Son mi hijo y mi hija, nada más."
"¡Mentiras!"
Sea Ao aulló: "No hay ser desdichado como los humanos. Incluso se volverán contra su propia carne y sangre, por no hablar de otros. ¡Los acogiste para poder usarlos!"
Zhuo Fan se rió entre dientes y sacudió la cabeza: "No lo negaré. Tuve esa idea. Como familia, los hijos deben obedecer a sus padres, ¿no? Al no dejarlos en peligro y estar cerca el uno del otro, nuestro vínculo como padre e hijo permanece cercano, y también virtuoso. No los lastimo, sino que les doy mi amor y cuidado, lo cual vale la pena por completo."
"¡Tonterías, solo los estás usando!"
El aire brilló y se escucharon los estruendos de avalanchas. Sea Ao estaba furioso: "¡Astuto humano, no tienes más que excusas! ¡Usar un amor tan barato con bestias sagradas como nosotros es absolutamente vil!"
Qiao'er estaba a punto de discutir cuando Zhuo Fan negó con la cabeza para detenerla.
Zhuo Fan continuó, casualmente: "El Anciano Sea Ao ha existido desde la antigüedad, pero ¿todavía no puede ver que el mundo siempre está en equilibrio? Incluso cuando se trata de amor, les di una familia, un padre. Es natural que den sus vidas a cambio. Ahora no es diferente. Salve al Qilin y seré suyo para enviarlo a cualquier tarea que el Anciano Sea Ao desee sin quejas."
"El señor está ahora atrapado en este lugar, como un prisionero. Pero no se preocupe, tengo la solución. No pasará mucho tiempo antes de que el reino mortal se rompa y lo libere. Los Ancianos Kunpeng y el Ancestro Dragón están detrás de mí en todo momento también. Puede desconfiar de mí, pero ¿qué hay de ellos?"
"Humano podrido, siempre buscando negociar. Esos viejos tontos deben estar ciegos para poner su confianza en un bastardo como tú. No cometeré ese error. Nunca volví a confiar en un humano, no desde que fui encarcelado aquí."
Tras el rugido, un frío intenso se disparó hacia la cabeza de Zhuo Fan.
Qiao'er se lanzó a defenderlo, pero algo la golpeó y fue lanzada a una milla de distancia.
¡Hu~
Vientos cortantes y helados silbaron junto a Zhuo Fan. Qiao'er dio cuatro volteretas antes de poder detenerse, mirando atónita la escena.
Zhuo Fan estaba encerrado en hielo, congelado y muerto. No había señales de vida en él. Estaba atrapado con el brazo extendido, como todos esos cuerpos rígidos atrapados en el hielo debajo de ellos.
"Padre..."
Qiao'er murmuró, luego aulló a todo pulmón: "¡Padre!"
Zhuo Fan estaba sordo en el bloque de hielo, sus ojos en blanco, su rostro plano.
"Ji, ji, ji..."
Sea Ao cacareó por todas partes: "No sirve de nada, pequeña Fénix del Trueno. Cuando sello a un humano, incluso sus almas quedan atrapadas. Él no es diferente de un cadáver, incapaz de ver u oír. Con el tiempo, su vida se desvanecerá, convirtiéndose en otra de mis muestras, ji, ji, ji..."
"¡Maldita sea! ¡Ao del Mar Sellador del Cielo, devuélveme a mi padre ahora!"
Qiao'er tembló de dolor, su corazón desgarrado. La rabia la invadió entonces mientras rugía al aire: "¡Si le haces daño de alguna manera, juro que te quitaré la vida!"
"Ji, ji, ji, ¡qué atrevida!"
Sea Ao condescendió: "Pequeña Fénix del Trueno, puedo aplastarte tan fácilmente como un insecto tal como estás ahora. Pero incluso en tu mejor momento, ninguna bestia sagrada puede vencer a otra de todos modos, ja, ja, ja..."
"¿Por qué tú...?"
"Sin embargo..."
Sea Ao cambió de tono cuando ella comenzó: "Tienes una elección. ¿No viniste a salvar al joven Qilin? Ahora tú decides quién vive y quién muere, ¿el humano o el Qilin? Ji, ji, ji..."
¡¿Qué?!
Qiao'er se estremeció, mirando entre la figura congelada de Zhuo Fan en el hielo y el joven Sanzi en la nieve, apenas respirando.
"Je, je, je, ¿qué hay que pensar, pequeña Fénix del Trueno?"
Sea Ao embrujó: "Tú misma lo dijiste, solo hay cinco grandes bestias sagradas, que somos una familia. El Qilin morirá junto con este joven Qilin. Mientras que este humano inmundo te ha estado usando. Entonces es obvio. Solo tienes que asentir y haré carne picada de su cadáver. Entonces el Qilin podrá ser salvado, ja, ja, ja..."
Qiao'er dio un rígido temblor, sus ojos se enrojecieron mientras se ahogaba: "No, él es mi padre. No quiero que muera."
"¿Entonces entiendo que vas a salvar al humano por encima del Qilin?"
La risita de Sea Ao volvió a resonar, divirtiéndose con su tormento y tejiendo engaños: "Entonces llévate al humano, mientras yo cenaré al joven Qilin, je, je, je..."
"¿Cómo pudiste? Tú también eres una bestia sagrada. ¿Cómo puedes dañar a mi hermano...?"
"¿Y tú no lo eres? ¿Por qué entonces eliges a un humano por encima de él?"
"Yo..."
Qiao'er se quedó muda, incapaz de responder mientras miraba a su padre y a su hermano con dolor y tristeza.
¡Whoosh~
Cuatro figuras destellaron entonces ante sus ojos, lideradas por el mejor del reino mortal, la Espada Invencible.
Mirando el blanco predominante y el hielo ilimitado, Baili Yuyun estaba desconcertado: "Qué extraño, hemos estado corriendo por la niebla por siempre. ¿Dónde terminamos esta vez? ¿Por qué hay un mundo en la niebla negra? Patriarca, ¿sabe algo de este lugar?"
"Me resulta familiar. Creo haber oído hablar de él una vez."
Baili Yutian frunció el ceño, luciendo igual de perplejo ante el hielo y la nieve, pero luego notó a alguien.
Se lanzó directamente hacia Qiao'er con los Reyes Espada a cuestas.
"Muchacha, ¿por qué estás sola? ¿Dónde está el señor Zhuo?"
Los labios de Qiao'er temblaron, señalando con ojos llorosos y voz débil: "Allí."
Los cuatro se encogieron al ver a Zhuo Fan encerrado en hielo.
¿Qué diablos? ¿Qué le pasó al señor Zhuo? Y...
Luego miraron hacia abajo y notaron el hielo marino debajo de ellos que contenía decenas de cuerpos.
Baili Yuyun se volvió hacia Qiao'er con pánico: "Niña, querías venir aquí, ¿verdad? ¡Entonces debes saber dónde estamos!"
"P-papá lo llamó Montaña de Hielo." Qiao'er se esforzó por hablar a través de su dolor, "Así es como todo el mundo lo llama."
¿Una de las tres zonas de peligro, Montaña de Hielo?
¡Sss~
Baili Yuyun jadeó, con el corazón en un puño mientras la noticia lo asustaba de muerte.
Todos sabían que nadie salía vivo de las tres zonas de peligro, y ahora se encontraron con una.
Los tres Reyes Espada también estaban llorando, lamentando su destino.
Por eso la muchacha atrevida y arrogante se volvió tan sumisa y angustiada.
Cualquiera lloraría en este lugar abandonado por el cielo.
La Espada Invencible, sin embargo, encontró su situación divertida: "Ja, ja, ja, he estado vagando durante miles de años y nunca me he topado con ninguna zona de peligro, solo ahora me encuentro con ella. Aunque, ¿qué hace que este lugar sea tan malo como para ser llamado zona de peligro?"
"Muchacha, ¿qué hay de tan peligroso en ello?"
Baili Yuyun captó la indirecta y se volvió para preguntarle a Qiao'er. En un lugar tan malo, estar a oscuras sobre lo que podría atacarlos era el mayor peligro.
Qiao'er sorbió, señalando a Zhuo Fan.
En otras palabras, 'ese es el peligro, así que cuidado'.
Baili Yuyun asintió y preguntó: "¿Cómo terminó el señor Zhuo así?"
Por lo que parece, la Montaña de Hielo hizo muy fácil que uno terminara sellado.
El problema es cómo.
Qiao'er fue la única que lo vio pasarle a Zhuo Fan y por eso los Reyes Espada superaron su rivalidad y preguntaron.
"Humpf, ¡obviamente es obra de ese miserable Heaven Sealing Sea Ao!"
"Heaven Sealing Sea Ao, ¿qué diablos es eso?"
"El demonio del Mar del Norte." Qiao'er puso los ojos en blanco con un resoplido.
Los tres exclamaron.
¡El demonio marino selló al mocoso astuto!
Los ojos de Baili Yutian brillaron, la sed de batalla se reavivó. Miró a su alrededor y gritó: "¡Demonio marino, he oído hablar mucho de ti y he venido por un desafío!"
"Patriarca..."
Los Reyes Espada miraron tensos a la Espada Invencible, el sudor les corría por la frente.
El demonio marino era famoso por su salvajismo y desafiarlo sin conocer su fuerza era desaconsejable.
Patriarca, acaba de terminar de luchar contra una bestia imperial de noveno nivel y está exhausto. Solo empeorará si resulta que el demonio marino está al mismo nivel.
Lo mejor es que descanse un par de días y luego vuelva a desafiar para tener las mejores oportunidades...
Los fuertes tenían un poderoso impulso de desafiar a los más fuertes. La Espada Invencible fue llamada así porque había pasado por innumerables luchas mortales, pero siempre prevaleciendo.
¿Dónde estaba el desafío en librar una batalla ganadora?
El viejo también tenía un temperamento desagradable, ansioso por lanzarse a la refriega contra el demonio marino, sin importar su poder: "Demonio marino, soy el más fuerte de las cinco tierras, la Espada Invencible. Muéstrate ahora, ¿o tienes miedo? Ja, ja, ja, ¡entonces deberías volver corriendo al mar, no venir a la orilla!"
"Ji, ji, ji, los palurdos son los más ignorantes."
La espeluznante voz de Sea Ao crepitó: "Los habría hecho pedazos a todos ustedes, humanos, si no fuera por esa barrera selladora del cielo. ¿Ahora alguien viene a hablar por hablar? ¡Tienen un deseo de muerte!"
Los ojos de Baili Yutian brillaron, decidido a luchar sin importar qué: "Cualquiera puede hablar, pero casi nadie puede respaldar sus palabras y luchar contra mí. Deja de esconderte como un cobarde y sigue hablando. ¡Ese es el camino de los débiles!"
"¿Te llamas fuerte? Ji, ji, ji..."
Heaven Sealing Sea Ao se rió más fuerte: "Estúpido humano, si eres fuerte, los grillos y los insectos deberían matarse de vergüenza, ja, ja, ja..."
Baili Yutian se puso frío, blandiendo la Espada Quebradora mientras gritaba: "Demonio marino, basta de hablar. ¡Muestra tu cara si te atreves, para que pueda matarte!"
"¿La Espada Quebradora?"
El demonio marino gritó: "Así que por eso, eres el sucesor de la Espada Quebradora."
Baili Yutian habló fríamente: "He estado usando el arte de la Espada Quebradora durante miles de años, alcanzando la perfección. ¿Asustado?"
"Ja, ja, ja, ¿asustado? Esa esgrima no puede hacerme daño. El asustado debería ser la pequeña Fénix del Trueno. Las cinco armas sagradas pueden parecer intimidantes pero no tienen influencia en mi dominio. Humano, no deberías haberla traído, ji, ji, ji..."
Baili Yutian estaba perplejo.
"Je, je, je, así que no lo sabes. La espada es divina, pero tu fuerza es incapaz de liberar su potencial. Para que las espadas divinas nos retengan, necesitan piedras sagradas. ¡Ahora, ya no tienes esa oportunidad!"
"¿Qué se supone que significa eso?"
Baili Yutian gritó.
¡Retumbo~
El mundo tembló y las distantes montañas de hielo y nieve se desmoronaron. Era como un presagio, que un demonio estaba saliendo del infierno.
"Te quedarás aquí, junto con la espada, ji, ji, ji..."
El estruendo se hizo más intenso, como si el mundo estuviera a punto de desmoronarse.
Incluso Baili Yutian comenzó a sudar, su corazón se aceleraba.
Fuera del dominio, Ouyang Lingtian, Murong Lie y Shangguan Feixiong usaron sus espadas divinas como linternas para ahuyentar la niebla negra que les impedía avanzar, cada una brillando con su propia luz.
Los tres tenían la cara roja y rechinaban los dientes, sus cuerpos tensos mientras se esforzaban.
Con un repentino estruendo, toda la niebla explotó, la onda expansiva lanzó de vuelta al trío y sacudió sus entrañas hasta que tosieron sangre. Las espadas divinas cayeron de sus manos y se perdieron en la niebla.
"¡Nuestras espadas!"
Gritaron en vano. Las espadas se habían ido y ellos estaban demasiado débiles para perseguirlas. Estaban indefensos incluso para evitar que la onda expansiva los enviara contra los edificios hasta que se desmayaron...


Capítulo 1092: Moroso

¡Boom~
Todo tembló alrededor de Baili Yutian, haciéndole apretar la espada divina con más fuerza mientras miraba nervioso a su alrededor en busca de algo sospechoso.
Habían pasado miles de años desde la última vez que se sintió como una presa, como si hubiera entrado en el dominio de un cazador. Esto era exactamente lo que sentía por el demonio marino, haciéndolo tanto nervioso como emocionado, pero sobre todo, emocionado.
¡Esto es jodidamente estresante!
Mientras él se deleitaba con el desafío, los Reyes Espada no estaban tan dispuestos a estar de acuerdo.
¿Qué tan absurdo es este demonio marino para hacer tal escena? Demasiado y eso significará que solo estamos tirando nuestras vidas.
Secándose el sudor de la frente, los Reyes Espada sintieron por primera vez que estaban a la vista de un cazador, lo que les heló la sangre.
¡Esto es jodidamente peligroso!
Qiao'er tenía un ceño fruncido, todavía abrumada por la elección de Sea Ao hasta el punto de que bloqueó lo que sucedía a su alrededor.
¡Boom~
El intenso estruendo solo hizo que Baili Yutian se tensara más.
Con una explosión más que destrozó los cielos, seguida de un diluvio de nieve y hielo sobre ellos.
El corazón de Baili Yutian dio un salto y se apresuró a esquivar un trozo de hielo en particular mientras usaba la Espada Rompedora para defenderse de la tormenta de nieve.
Tanto los Reyes Espada como la Espada Invencible se quedaron atónitos al descubrir que la devastadora Espada Rompedora era incapaz de romper la granizada de hielo, solo haciendo que rebotara en la hoja. En el mejor de los casos, el hielo se partía solo al encontrar el filo de la Espada Rompedora.
¡E-esto no puede estar pasando!
Baili Yutian jadeó, mientras los Reyes Espada lo miraban con incredulidad.
El hielo contenía el poder de sellado del demonio marino, sin embargo, entre ellos cuatro, solo la espada divina tenía la fuerza para romperlo.
Tuvieron problemas para manejar tan poco poder del demonio marino, pero ¿qué pasaría cuando él los atacara con toda su fuerza?
La Espada Invencible sintió que no solo habían agitado el nido de avispas, sino todos los nidos. Las zonas de peligro eran conocidas por una muy buena razón.
Esta pelea bien podría ser la última, ja, ja, ja...
Baili Yutian negó con la cabeza, sus ojos brillaban con la voluntad de morir. Estaban cegados por lo que tenían delante, desesperados con solo ver la demostración casual de fuerza del demonio marino.
¡Retumbo!
Otro estruendo perforó sus oídos en ese momento. El mar helado se agrietó por todas partes y se desmoronó, aplastando los innumerables cuerpos atrapados en su superficie.
Algo del tamaño de una isla estalló del hielo, con aspecto de caparazón que desprendía un aura escalofriante. Un viejo rostro ajado salió después, con dos ojos del tamaño de montañas, uno brillando amarillo y el otro con aspecto opaco, con una clara herida en él.
Esa cicatriz era obra de la Soberana de la Espada.
La criatura absurdamente enorme se alzaba a cientos de metros sobre ellos, aullando a los cielos. El poder aterrador de Heaven Sealing Sea Ao hizo que incluso Baili Yutian temblara, haciéndole sentir diminuto e insignificante.
¡Este es el demonio marino, el señor del Mar del Norte!
"P-patriarca, ¿quizás deberíamos pedir clemencia?"
La cara de Baili Yuyun se crispó, luciendo adolorido. Miró a la criatura que lo superaba en mil veces y dijo: "Esta cosa es diferente de esa bestia imperial de noveno nivel. ¡No tenemos ninguna oportunidad!"
El rostro de Baili Yutian se hundió.
¿Crees? ¿Me veo tan ciego como para necesitar tu opinión?
Inclinando la cabeza muy arriba hasta que se volvió incómodo, para apreciar completamente a este enorme Sea Ao en toda su gloria, tragó saliva mientras un escalofrío le recorría la espalda.
La Espada Invencible, la mejor de las tierras, nunca había creído posible que llegaría el día en que una simple aura le infundiría miedo en los huesos.
Baili Yutian miró el bloque de hielo de Zhuo Fan, ahora creyendo las palabras del chico.
Señor Zhuo, tiene razón. Las tierras son solo una mota en comparación con el gran mundo. No soy tan fuerte después de todo. ¡Soy... débil!
La Espada Invencible volvió a mirar a Sea Ao y se concentró. Levantó la Espada Divisoria y cargó hacia la cabeza del demonio.
"Patriarca..."
Los Reyes Espada gritaron detrás. La Espada Invencible había decidido, concentrándose por completo en luchar mientras rugía: "Admito que soy muy débil, pero mi voluntad de ser fuerte no ha cambiado. ¡Demonio marino, muéstrame el poder de un experto máximo!"
¡Hu~
La Espada Invencible se animó, pero la reacción de Sea Ao fue ensanchar sus fosas nasales, enviándole un aire helado.
La Espada Invencible se quedó paralizada en el acto, incapaz de moverse.
Con un golpe, un claro bloque de hielo se estrelló contra el suelo, conteniendo a la Espada Invencible con la Espada Divisoria en su pose más heroica. Ni siquiera la Espada Divisoria pudo combatir el frío, deteniendo lentamente su sonido.
¡Dong!
El sonido resonó en las mentes de los Reyes Espada, aturdiéndolos. Miraron a Sea Ao con miradas opacas y rostros pálidos.
Su patriarca, la Espada Invencible, había sido derrotado por un mero exhalo.
¿Q-qué clase de monstruo es este?
Con las caras crispadas, el trío se desplomó sobre el hielo, conmocionados. La desesperación los tenía fuertemente agarrados, incluso esperaban que Sea Ao los viera como meros extras y los dejara ir por la bondad de su corazón.
Sea Ao, sin embargo, odiaba a los humanos con pasión, y eso no cambiaría pronto.
"Ji, ji, ji, ¡así son los humanos!"
Con una sonrisa condescendiente, Sea Ao sacudió su enorme cabeza y cacareó: "Elijan a los débiles y teman a los fuertes, una raza sin honor. ¿A dónde se fue su fuego anterior? Mírenlos, nada más que perros quejumbrosos pidiendo clemencia. ¡Qué asco!"
La voz de Sea Ao liberó una oleada de frío.
Los Reyes Espada se volvieron para huir, pero el frío los arrastró en un instante, dejando atrás tres esculturas más.
Cinco esculturas de hielo más vívidas se habían unido a las interminables otras y, desafortunadamente, también podrían tener el mismo sórdido final, en pedazos.
El corazón de Qiao'er estaba destrozado por la ansiedad.
Sea Ao se rió entre dientes: "Pequeña Fénix del Trueno, ¿ahora ves la ignorancia de la humanidad? Ahora elige, ¿será tu padre humano o tu hermano Qilin?"
Sea Ao se sumergió de nuevo en el mar, disfrutando mientras señalaba la escultura de Zhuo Fan y al inconsciente Gu Santong.
Qiao'er miró a izquierda y derecha, incapaz de tomar una decisión: "Padre definitivamente salvaría a mi hermano, porque para eso vinimos aquí en primer lugar. Pero mi hermano no querría que mi padre estuviera en peligro. ¿Cómo es esto una elección?"
"Je, je, je, le das demasiadas vueltas."
Sea Ao se burló: "Los humanos olvidan la bondad y son expertos en la traición. Este hombre admitió haberlos usado a ustedes dos. ¿Qué tan difícil es desecharlo? Ustedes solo son herramientas para él. ¿Por qué le importarían unas herramientas? ¡Sacrificarse por él no vale la pena!"
Qiao'er se hundió en un largo silencio, pero luego asintió: "He tomado una decisión. ¡Quiero salvar a mi hermano!"
"Ja, ja, ja, buena elección. Los humanos no son de fiar y deberían ser abandonados..."
"¡No!"
Sea Ao se rió, pero Qiao'er lo interrumpió con convicción: "No abandonado, sino elegido. Sé que padre elegiría a mi hermano, así que no lo decepcionaré."
El cacareo se detuvo, y Sea Ao la miró con frialdad: "¿Estás diciendo que eliges al humano?"
Qiao'er movió la mano: "He hecho mi elección, ¡así que salva a mi hermano! Esto es lo que mi padre y yo acordamos. El espíritu de mi padre estaría complacido. Así como mi padre vio a mi madre perder la cabeza por él, se sentiría desgarrado por la culpa al saber que él vivió mientras mi hermano murió, ¡un destino peor que la muerte!"
"¡Mentira! ¡Esos humanos viles y deshonrosos no pueden sentir culpa!"
Sea Ao rugió, con Qiao'er señalándole la nariz y gritando: "He tomado mi decisión. ¿Lo vas a hacer o no? ¿Eres un moroso? Así que los humanos son malos, como dices, pero ¿no eres la vergüenza de las bestias sagradas por no mantener tu promesa?"
Sea Ao entrecerró los ojos y esbozó una sonrisa, revelando un profundo escalofrío: "Usando a los humanos como psicología inversa, buena esa, pequeña Fénix del Trueno. Habiendo llegado a esto, si no estoy de acuerdo..."
"¿Qué cambiará?"
Sea Ao se burló y abrió la boca para morder el hielo.
Justo donde mordió, yacía el joven Sanzi.
Sea Ao se tragó al joven Sanzi de un solo trago.
Qiao'er estaba demasiado aturdida para reaccionar...


Capítulo 1093: La Furia de un Padre

Los ojos de Qiao'er se abrieron de par en par, redondos como platillos, y se enrojecieron por las lágrimas. Señaló con una mano temblorosa al astuto y engreído Sea Ao, con los labios temblorosos: "¡M-mentiste! ¡Te comiste a mi hermano! ¡Devuélvelo ahora!"
"Ji, ji, ji, niña, nadie puede decirme qué hacer, ja, ja, ja..."
Con una risa orgullosa, Heaven Sealing Sea Ao miró a la niña con condescendencia, deleitándose con su expresión desolada y aplastada.
La cara de Qiao'er se crispó, el dolor en su corazón crecía.
Padre e hija desafiaron muchos peligros para venir a salvar al joven Sanzi. Pero apenas llegaron aquí y su padre se sacrificó, sellado en hielo, mientras Sea Ao jugaba con sus emociones, dándole una elección imposible.
Cuando por fin tomó una decisión, descubrió que no era más que una artimaña, el bastardo no tenía intención de cumplir su palabra. Ella y su padre eran su entretenimiento.
Los ojos de Qiao'er estaban inyectados en sangre, rugiendo: "¡Sea Ao, bastardo podrido! ¡Me usaste! ¡Rompiste tu promesa! ¡No eres digno de ser una bestia sagrada!"
"Ji, ji, ji, claro que tuve que juguetear contigo. ¿Y qué? ¿No usan ustedes, los humanos, estos pequeños trucos todo el tiempo? Solo estoy respondiendo de la misma manera, ¿qué tiene de malo?"
"Pero mi hermano y yo no somos humanos..."
"¡Has sido corrompido por estar cerca de uno, lo que te hace humano de todos modos!"
Qiao'er se enfureció, pero Sea Ao se puso frío y mostró sus colmillos con intención asesina: "Ya dije antes que ninguna bestia sagrada que apeste a humano volverá a ser una bestia sagrada. Tú, el Qilin, y ese padre humano al que todos se aferran no sois más que humanos. Mientras yo esté aquí, ¡ningún humano saldrá vivo de mi presencia, tú incluido!"
¡Hu~
Sea Ao exhaló una oleada de niebla gélida, que se convirtió en un tornado mientras se lanzaba hacia Qiao'er.
Qiao'er fue incapaz de moverse por la conmoción.
No tenía ninguna posibilidad contra el Heaven Sealing Sea Ao, ya que no había madurado. Los tres encontrarían su fin ese mismo día.
El hielo se extendió sobre su cuerpo, crujiendo a medida que se formaba.
Qiao'er miró al espacio, con los ojos llenos de lágrimas de desesperación.
Perdóname, padre, fallé. No pude salvar a mi hermano. Tú y yo también estamos indefensos, y yo a punto de unirme a ti.
Padre, hermano, nos vemos de nuevo abajo.
Qiao'er cerró los ojos, habiendo perdido toda esperanza y sumiéndose en la desesperación. Todo lo que quedaba de su desafío eran esas lágrimas calientes, evidencia de la indignidad que sufrió.
Sea Ao se burló mientras ella se convertía en hielo: "Ji, ji, ji, te lo dije, pequeña Fénix del Trueno, nunca planeé ayudaros a ninguno de los dos. Todo lo que hice fue usarte para el mejor entretenimiento. Lo siento, pero parece que te di falsas esperanzas, ja, ja, ja. Me encanta ver a mi presa retorcerse, la emoción de ver esa esperanza rota, el horror, es para morirse, ji, ji, ji."
"¡Aaah!"
Qiao'er gritó con un desafío impotente, sintiéndose victimizada.
Odiaba a Sea Ao y su astucia. Nunca planeó dejarlos vivir, pero le impuso una elección imposible. La hizo ver a su padre y a su hermano morir. Y cuando finalmente decidió, se dio cuenta de que no importaba. Se sintió completamente impotente.
Hubiera sido mejor si los tres hubieran sido enviados al más allá desde el principio. Al menos irían juntos. Ahora, había pasado por toda esa tortura para nada.
Qiao'er gritó su dolor, solo alimentando la retorcida afición de Sea Ao. Los vientos fríos pronto la atraparon, a punto de encerrarla en hielo.
¡Bam!
Una espada negra con llamas negras salió del hielo y la protegió.
Los vientos gélidos golpearon la espada en lugar de a Qiao'er, desprendiendo fuertes siseos de vapor en lugar de congelarse. El tornado se convirtió ahora en vapor que se extendió por todas partes, envolviendo también a Qiao'er.
La risa loca de Sea Ao se detuvo abruptamente, sus ojos temblaron mientras lanzaba una mirada extraña al vapor repentino.
La niebla pronto se disipó y Qiao'er estaba sana y salva, con una espada larga negra cubierta de llamas negras flotando al frente. Desprendía un aura que infundía miedo incluso en el Heaven Sealing Sea Ao.
"¿De dónde salió la espada? ¿Quién hizo eso?"
Heaven Sealing Sea Ao se estremeció, poniéndose serio. Qiao'er miró la familiar hoja y la esperanza se reavivó en sus ojos, murmurando: "P-padre..."
¡Sss~
El silbido atrajo su atención hacia un bloque de hielo, ahora con grietas como una telaraña y llamas negras que se filtraban por ellas, solo para explotar al final.
Alguien atravesó los trozos de hielo y se paró junto a Qiao'er. Extendió la mano para tomar la espada y sonrió: "Qiao'er, perdóname por hacerte pasar por eso. Déjame el resto a mí."
"¡Padre!"
Qiao'er animó: "¿Estás bien?"
"¡Imposible! ¡Yo te sellé! ¡Lo hice! ¿Cómo escapaste?" Heaven Sealing Sea Ao se quedó boquiabierto, sus garras golpeando el mar helado, enviando vientos violentos en todas direcciones.
Zhuo Fan había sido sellado, pero ahora estaba de pie como si nada hubiera pasado. Sonrió, pero sus ojos estaban fríos como el hielo.
"Anciano Sea Ao, he sido nada más que cortés desde que vine a la Montaña de Hielo. Querías matar humanos y me congelaste. Querías que Qiao'er eligiera y ella lo hizo. Pero incluso después de que una niña hizo todo lo que pediste, ¿simplemente te retractas de tu trato solo para jugar con su corazón inocente? ¡Ahí es donde trazo la línea!"
"¿En qué te diferencias tú, con tu astucia? Si hubieras sido sellado, nunca sabrías lo que pasó después." Sea Ao miró fijamente a Zhuo Fan y rugió.
Zhuo Fan sonrió: "Tengo la protección de la llama del trueno. Es imposible sellarme. Pero eso no viene al caso. Lo que importa es que no has sido más que una decepción, anciano. Has hecho llorar a Qiao'er..."
"¿Y?"
"Nada, solo..."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron con sed de sangre. Levantó la espada, apuntándola a la enorme cabeza: "Has despertado la furia de un padre. Has jugado con mi hija y te llevaste a mi hijo. ¡Te haré pagar por eso!"
Heaven Sealing Sea Ao lo miró y luego estalló en carcajadas con desdén: "Ja, ja, ja, ¿me harás pagar? Salir de mi sello no cambia nada. Apenas necesito mover un dedo para aplastar bichos como tú. ¡No puedes hacerme nada!"
"No lo intento, solo te hago saber que jugar con tu adversario debe hacerse siendo consciente de la situación. ¡Algunas personas nunca deben ser engañadas, anciano Sea Ao!"
Los ojos de Zhuo Fan brillaron mientras gritaba, cargando contra el Heaven Sealing Sea Ao, como hizo antes la Espada Invencible.
Esta vez, sin embargo, fue Zhuo Fan quien desafió a la bestia sagrada más grande.
Qiao'er gritó: "¡Padre, ten cuidado!"
Los ojos de Zhuo Fan estaban graves.
"Humpf, ¡al diablo con el cuidado! No eres más que un insecto arrogante. Solo puedes tener cuidado contra un oponente digno. ¡Tú, mocoso humano, no tienes nada contra mí!"
¡Hu~
Sea Ao exhaló otra oleada de frío hacia Zhuo Fan, los vientos arremolinándose en torbellinos. Era más que suficiente para congelarlo en un carámbano una vez más.
Qiao'er observaba con el corazón en la garganta, preocupadísima por Zhuo Fan.
¡Boom!
Zhuo Fan no tuvo intención de esquivar, chocando contra el torbellino con un estruendo y dejando que el frío le calara hasta los huesos.
"Eso es todo."
Sea Ao sonrió con desdén, luego sintió la necesidad de regodearse también sobre Qiao'er. No tuvo la oportunidad, ya que una figura se lanzó a través de los torbellinos envuelta en llamas negras retorciéndose...


Capítulo 1094: Tú Pierdes

Cómo...
Heaven Sealing Sea Ao estaba abrumado por el repentino desarrollo. Su sellado nunca le había fallado y siempre había acertado.
Este era el poder de la llama del trueno apocalíptico, un poder más allá de las cinco grandes bestias sagradas. Sus sellos no tuvieron ningún efecto.
No quiere decir que Sea Ao fuera impotente contra Zhuo Fan, que tenía un cultivo mucho más débil. Zhuo Fan tenía calidad, mientras que Sea Ao tenía cantidad, mucha. Sea Ao solo necesitaba aumentar la producción de poder, y no dejarse llevar por las palabras de Zhuo Fan, entonces lo sellaría sin problema.
Zhuo Fan también lo sabía, sus ojos brillaron mientras aceleraba para volar más rápido hacia la cabeza de Sea Ao.
La única posibilidad de ganar contra un poder máximo como el de Sea Ao era capitalizar su desdén y desprecio. Tenía que atacar en la ventana más pequeña para dar un golpe mortal al enemigo y ofrecer algo de esperanza de victoria.
¿En cuanto a otras situaciones? Estaba condenado, muerto, acabado.
Zhuo Fan entrecerró los ojos, tocó su Anillo del Trueno, acelerando aún más y cruzando la mitad del tamaño de Sea Ao.
La bestia sonrió medio segundo después: "Je, je, je, divertido. Esa es una interesante llama negra que tienes ahí. Incluso puede superar mi sello. Me pregunto, ¿cuánto de ella contiene tu diminuto cuerpo humano? ¿Quemará todo el poder de mi sello, hmm?"
¡Hu~
Heaven Sealing Sea Ao volvió a exhalar sobre Zhuo Fan. Un mar de aire frío llegó como una inundación, como si los cielos cayeran sobre la cabeza de Zhuo Fan.
El ataque tenía decenas de millas de espesor y cien de ancho. Eso no era una inundación, sino una montaña literal de hielo y frío.
La llama del trueno dentro de Zhuo Fan estaba destinada a extinguirse bajo tal diluvio. Y cuando fallara, él también lo haría, sellado en este hielo como innumerables humanos antes que él.
Solo escapó la última vez debido al molesto desdén de Sea Ao. Ahora, Sea Ao no cometería el mismo error de nuevo.
Los ojos de Zhuo Fan se sacudieron, rechinando los dientes mientras el inmenso ataque estaba a punto de golpearlo. La llama del trueno de su ojo izquierdo se agitó, mientras el ojo derecho brillaba en dos halos dorados.
¡Ojo Divino del Vacío 2ª etapa, Aniquilación del Vacío de la Llama del Trueno!
¡Whoosh~
Un rayo de fuego negro atravesó la montaña fría que se acercaba, abriendo un agujero lo suficientemente grande para su tamaño. Zhuo Fan lo siguió justo detrás de las llamas. Aun así, el frío se acercaba a su alrededor, devorando sus llamas negras en su cuerpo y convirtiéndolas en niebla.
Resultó que el diluvio de frío era demasiado denso al final. La llama del trueno dio señales de morir de vez en cuando, pero Zhuo Fan usó su ojo para volver a encenderla. Lo hizo a pesar de la tensión que le causaba, haciendo que su ojo sangrara. Porque el segundo en que la llama del trueno se detuviera sería el momento en que todo terminaría para él.
No había margen de error al filo de la navaja.
Qiao'er estaba ansiosa, incapaz de ayudar a su padre.
Sea Ao levantó una ceja, luciendo picado: "¿Por qué su habilidad es tan familiar? ¿Dónde la he visto?"
¡Bam!
El rayo de llamas negras atravesó el espeso diluvio de frío. Zhuo Fan salió volando, cubierto de sudor y jadeando. Su ojo izquierdo sangraba profusamente, borrado al encontrarse con las llamas negras.
Zhuo Fan aún cargó imprudentemente, sin preocuparse por su seguridad.
Estaba a la altura del pecho de Sea Ao y lo siguiente sería su objetivo, la cabeza. Sería entonces cuando tendría la ventaja para alcanzar la victoria.
Zhuo Fan dio un paso adelante ignorando su agotamiento.
Qiao'er exhaló un fuerte aliento, ahora sabiendo que su padre había sobrevivido.
"¡Cierto, Soberano Celestial! ¡Es el Ojo Divino del Vacío del Soberano Celestial!"
Un aullido de furia destrozó el mundo mientras la sed de sangre de Sea Ao se disparaba: "¡T-tú estás con el Soberano Celestial! ¡Voy a aplastarte hasta convertirte en pulpa!"
Sea Ao golpeó con su enorme garra, haciendo que pareciera cómico en comparación con el diminuto Zhuo Fan. Con la rabia ardiendo en sus ojos inyectados en sangre, rugió: "El Soberano Celestial me atrapó aquí toda mi vida. Nunca olvidaré esta deuda mientras viva. ¡Por ser el heredero del Soberano Celestial, morirás de la misma manera! ¡Reduciré tus huesos a polvo y los arrojaré por todas partes!"
¡Hu~
La enorme garra silbó en el aire, su presión le quitó el aliento a Zhuo Fan. Luego sintió que su esternón se rompía y tuvo que escupir sangre por el daño.
Conmocionado, Zhuo Fan se puso grave.
Solo su presión ya me hizo sufrir. Eso significa que en el momento en que el ataque aterrice, no quedará nada de mí.
Sudando a mares, Zhuo Fan estaba en un callejón sin salida. Qiao'er deambulaba preocupada, impotente para ayudar. Solo podía mirar y rezar por él.
Zhuo Fan estaba ahora cerca del cuello, a solo mil metros de distancia.
El ojo derecho de Zhuo Fan brilló con un halo dorado.
¡Whoosh~
La garra de Sea Ao se estrelló, golpeando la nada. Zhuo Fan había saltado sobre la cabeza de Sea Ao con una sonrisa malvada.
"¿Ojo Divino del Vacío 1ª etapa, Desplazamiento?"
Sea Ao gritó. Había dejado que la ira se apoderara de él y la acción de Zhuo Fan pasó desapercibida. Pero luego su ojo intacto se entrecerró y un brillo amarillo salió de él: "Humpf, mocoso podrido, ni por un segundo pienses que aparecer por ahí me detendrá. Tu habilidad es tosca en el mejor de los casos comparada con la del Soberano Celestial. ¡Sello del Vacío!"
¡Hum~
Ondas volaron en todas direcciones, dando a Zhuo Fan la impresión de que había paredes a su alrededor. Ahora no había forma de escapar a través de Desplazamiento.
No le importaba, habiendo llegado a su objetivo. Sonrió con alegría, su mano tocando el Anillo del Trueno.
Sea Ao no tenía idea de su intención, simplemente se reía del hecho de que la rata estaba atrapada, risas mezcladas con tristeza: "Ja, ja, ja, veamos cómo corres ahora. ¡No puedes hacer nada! No puedes hacerme ni un pelo. Pequeña mierda engreída, ¿solo porque probaste la herencia del Soberano Celestial crees que puedes tocar la trompeta en mi cara? La única razón por la que has sobrevivido hasta ahora es porque nunca te consideré digno de mi atención. ¡Ahora que estás con el Soberano Celestial, sentirás toda mi ira!"
"Soberano Celestial, hijo de perra, no puedo desquitarme contigo, ¡así que aplastaré a tu sucesor para calmar mi odio!" Sea Ao maldijo y gritó, girando la cabeza y abriendo la boca para morder a Zhuo Fan, que estaba encerrado en el espacio: "Mocoso podrido, te haré picadillo y tu maestro, el Soberano Celestial, no podrá hacer nada al respecto, ja, ja, ja..."
"¡Sea Ao, espera! Mi padre no tiene nada que ver con el Soberano Celestial. ¡Estás equivocado acerca de él!"
Qiao'er gritó pero Sea Ao ya no escuchaba, sus ojos rojos de dulce retribución. Quería que el chico fuera devorado para calmar el odio que le carcomía. ¿Y qué si se equivocaba? El objetivo era humano, ¿no? Todos los humanos merecían la muerte según su criterio.
"¡Padre!"
La preocupación de Qiao'er por Zhuo Fan solo aumentaba al ver que no escuchaba.
Zhuo Fan ignoró todo, solo se concentró en el anillo que brillaba en su mano.
A medida que la boca de Sea Ao, que era un abismo, se cerraba, su sonrisa solo se volvió más malvada.
"Heaven Sealing Sea Ao, tu pérdida de hoy se debe a tu vanidad."
"¿Qué?"
Sea Ao reaccionó por reflejo, aún intentando morder.
Zhuo Fan tenía un extraño brillo en sus ojos, su risita le llegaba a los oídos: "Estoy diciendo gracias por darme esta oportunidad. ¡Pierdes!"
¡Whoosh~
Zhuo Fan movió la mano y apareció un sol en miniatura, abrasador y aterrador...


Capítulo 1095: El Mundo de los Fuertes

E-eso es...
El enorme ojo se entrecerró y Heaven Sealing Sea Ao jadeó mientras gritaba: "¿La Píldora Aliento de Dragón de pleno poder del viejo dragón? ¿P-por qué te la daría a ti, sucesor del Soberano Celestial?"
"Ja, ja, ja, nunca confiaría en mí si realmente fuera el sucesor del Soberano Celestial. Pero hay una diferencia entre ser un sucesor y aprender su habilidad máxima. Acepté ayudarlo y él me protege. Como dijiste, todos buscan algo y no son nobles como tú. Por ahora..."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron cruelmente, listo para lanzar la Píldora Aliento de Dragón.
Sea Ao estaba tembloroso, tratando de huir. Se apresuró a cerrar la boca y balbuceó: "Espera, hablemos de esto. No..."
"Hablar solo funciona entre iguales. ¡Pero usted, señor, es demasiado fuerte!" Zhuo Fan no cayó en su truco para que pudiera escapar.
Así que Zhuo Fan lanzó la bola de fuego sin reparos, gritando fríamente: "Aquí está mi regalo, anciano Sea Ao, por cuidar a mis hijos. Además, el anciano Ancestro Dragón le envía sus saludos. Que coma bien y se mantenga saludable, ja, ja, ja..."
La Píldora Aliento de Dragón aplastó cualquier barrera en su lugar mientras giraba directamente hacia el abismo abierto de Sea Ao.
¡Boom!
Todo se tiñó de naranja mientras las llamas desataban un mar de fuego. La Píldora Aliento de Dragón de pleno poder del Ancestro Dragón explotó en la boca de Sea Ao y los furiosos torrentes de calor y fuego se dispararon en todas direcciones. Las terribles llamas derritieron todo el hielo en un instante, convirtiendo el mar en vapor antes de que este también fuera borrado por el calor abrasador.
Los colmillos de Sea Ao se rompieron en ese mismo instante, arruinados. El fuego se abrió paso más profundamente en su cuerpo, en cada rincón y grieta, engullendo sus órganos en lava hirviendo.
Solo cuando todo su ser estuvo saturado de fuego, este se derramó, enviando columnas de sangre al cielo en una niebla roja.
Su cuerpo estaba ahora en una situación desesperada mientras toneladas de sangre brotaban de su boca. Su orgulloso semblante ahora palideció enormemente, sus escamas negras, chamuscadas o quemadas.
Con un solo golpe, Zhuo Fan estuvo a punto de quitarle la vida.
Como Sea Ao estaba al mismo nivel que el ancestro dragón, recibir tal golpe tenía graves consecuencias. Solo que esta vez, fue aún peor. La única forma en que el ancestro dragón podía reducir a Sea Ao a tal estado era arriesgando su propia vida en batalla.
Todo se reducía a lo cautelosos que eran el uno con el otro. Al luchar, siempre mantenían sus sentidos agudizados.
Mientras que Zhuo Fan era bastante fácil de menospreciar, siendo un humano insignificante y todo eso, trabajando a su favor. Usó su propia debilidad a su favor, haciendo que el otro mostrara el objetivo perfecto para golpear al abrir su boca.
Esto era algo que ningún ser en el mundo, y en su sano juicio, cometería un error tan monumental. Las entrañas siempre serían más débiles que una piel gruesa. Si no le quedaba otra opción, recibir el ataque de pleno poder del ancestro dragón en su cuerpo era mucho mejor, al menos le dejaría un moretón o un corte.
En cuanto a recibirlo con sus blandas entrañas, eso era positivamente mortal.
De nuevo, ¿quién podría culpar a Sea Ao si estuviera en su lugar? Zhuo Fan era demasiado débil para siquiera hacerle cosquillas en el estómago si detonaba dentro. ¿Quién habría imaginado que entregaría el ataque del ancestro dragón en lugar de a sí mismo en las fauces de la bestia? No era diferente a que el ancestro dragón le escupiera fuego por la garganta.
En un duelo entre iguales, ¿por qué uno expondría su debilidad? ¿Para morir?
Zhuo Fan lo golpeó más que bien esta vez, prácticamente destruyéndolo, ya que ese era el plan desde el principio.
Usar la Píldora Aliento de Dragón desde el principio apenas haría que Sea Ao se moviera, solo lo enojaría.
El mejor curso era ser un cazador paciente para el momento adecuado para atacar, como hizo.
Su plan implicaba usar dos píldoras de aliento de dragón, una en la cara para abrir las mandíbulas y la segunda en la escotilla. Fue como una bendición del cielo mismo cómo el tipo simplemente se ofreció desde el principio.
Por eso Zhuo Fan incluso clavó el clavo diciendo que había perdido, ya que expuso su debilidad.
Je, je, y ahora Sea Ao estaba pagando el precio completo por ello.
Heaven Sealing Sea Ao rugió de dolor, incluso llorando. Juró por su vida que tal derrota deshonrosa nunca le había sucedido en su larga, larga vida. Nunca había sufrido tanto. Sin embargo, finalmente llegó el día en que un insecto del reino mortal lo hizo bien. Él, el señor del mar, una bestia sagrada. Estaba enfurecido, había perdido todo su honor, y aulló con sed de sangre: "¡Bastardo de mierda! ¡No saldrás de aquí vivo!"
"Ja, ja, ja, anciano Sea Ao, ¿cree que está en posición de hacer amenazas?" Zhuo Fan se burló mientras observaba cómo caían las escamas negras, el cuerpo mutilado, y olía el ardor que salía de la sangre que brotaba de él.
Con otra rociada de sangre a toneladas, el mar tomó un tono rojo más oscuro.
Heaven Sealing Sea Ao, miró fijamente a Zhuo Fan: "¡No te pongas gallito, bastardo, todavía no me he rendido! Herido como estoy, aún es más que suficiente para lidiar con gente como tú. ¡Muere!"
Heaven Sealing Sea Ao extendió su garra para abofetear a Zhuo Fan hasta la inexistencia.
¡Bam!
Todo lo que Sea Ao hizo al final fue romper un iceberg en cubitos de hielo.
Zhuo Fan brilló en la garra chamuscada y herida, luciendo una sonrisa engreída y malvada: "Ja, ja, ja, anciano Sea Ao, veo que no tiene ganas de hablar. El sentimiento es bastante mutuo, le aseguro. ¡No tengo intención de arreglar esto pacíficamente, nuestra deuda está lejos de terminar!"
Los ojos de Zhuo Fan brillaron y agitó su espada larga. Las llamas negras sobre ella se agitaron mientras luego clavaba la punta en la garra.
¡Pa!
Las mortales llamas negras y el afilado filo del arma sagrada atravesaron la dura escama sin problemas, emitiendo estruendos tras estruendos.
"¡Esto es por el joven Sanzi!"
Aun más herido, Sea Ao aulló. Golpeó con la otra garra, pero Zhuo Fan ya se había ido, apareciendo ahora en un hombro. Cortó esta vez y la llama del trueno negra lamió las escamas y voló muchas. Eso le valió otro aullido a la bestia sagrada.
"¡Esto es por Qiao'er!"
Despiadado, Zhuo Fan arremetió por todo el enorme cuerpo, dejando abiertas heridas sangrientas a su paso.
Zhuo Fan no iba a permitir que este bastardo jugara con su propia hija y la hiciera sufrir en vano.
"Anciano Sea Ao, está colgando de un hilo en este punto y apenas puede reunir la fuerza para sellarme en este momento. Su enorme cuerpo ahora se ha convertido en una carga. Ahora le pregunto lo que me preguntó a mí, ¿qué puede hacerme? Ja, ja, ja..."
Zhuo Fan cacareó, zumbando alrededor del enorme Sea Ao como una pulga molesta, cortando y pinchando a cada oportunidad. Sea Ao era incapaz de aplastarlo, reducido a rugir y llorar de dolor.
Era una bestia sagrada orgullosa, entre las mejores del Dominio Sagrado. Incluso los Soberanos le tenían recelo. Su reinado debió haber llegado a su fin, ya que ahora incluso él terminó siendo jugueteado por un don nadie. ¡Fue una desgracia!
Por humillante que se sintiera, no podía hacer nada porque estaba al borde de la muerte. Y eso también se debía a la gracia de Zhuo Fan, o podría haber lanzado otra Píldora Aliento de Dragón y acabar con Heaven Sealing Sea Ao. Sería el primero en el reino mortal en matar a una bestia sagrada.
¡Su nombre pasaría a la historia!
"Ja, ja, ja..."
"¡Ahhh!"
Zhuo Fan rió como un loco mientras Sea Ao gritaba de dolor. Gracias a la temprana ola de calor abrasador y al estruendo interminable, los cuatro expertos sellados se descongelaron.
La Espada Invencible empuñó la Espada Quebradora y de repente tosió sangre con hielo y fuego.
Los Reyes Espada lo pasaron peor, escupiendo un par de veces más. Se volvieron preocupados hacia él: "Patriarca, ¿está bien?"
"Estoy bien, solo una herida grave."
La Espada Invencible respiró hondo y volvió a escupir sangre con llamas y hielo: "¿Qué pasó de todos modos?"
El trío se encogió de hombros, confundido, justo cuando la sinfonía de lamentos y risas llegaba a sus oídos sin filtrar.
La curiosidad los invadió y ahora eran testigos de la obra más extraña que los dejó atónitos. Ante ellos se libraba una batalla de los más fuertes...


Capítulo 1096: Perdí

"¡Ahhh!"
Heaven Sealing Sea Ao gritó de rabia y dolor, retorciéndose y sacudiéndose con cada ataque. Agitó sus garras del tamaño de una torre en un intento fútil de acabar con su tormento y aplastar al intruso del tamaño de un bocado. Pero la comida simplemente no se quedaba quieta, habiendo aprendido también a morder con fuerza cada vez que tenía la oportunidad. El resultado final fueron heridas crecientes, toneladas de pérdida de sangre y un dolor insoportable para el señor del mar.
Zhuo Fan cacareaba todo el tiempo, sus ojos salvajes y sádicos cada vez que su hoja se hundía en la carne de Sea Ao.
"A-ja-ja-ja..."
La Espada Invencible y los Reyes Espada parpadearon constantemente, tratando de entender este absurdo desarrollo. La cara de Baili Yuyun se crispó mientras se esforzaba por preguntar: "¿Q-qué está haciendo? ¿Soy yo o está torturando al monstruo?"
"Todo es real. ¡Nunca pensé que el chico haría algo así!"
La Espada Invencible estaba igual de atónita, con la mirada perdida: "¿Qué me pasó?"
"Patriarca, el monstruo sopló su nariz y lo encerró en hielo."
"¿Y luego, qué pasó después?"
"Nos congelamos también y no sabemos." Baili Yufeng miró rígidamente mientras daba respuestas automáticas y planas. Se olvidó por completo del decoro mientras Baili Yutian perdió su orgullo habitual, reducido a dar un asentimiento inconsciente y olvidándose de regañar la falta de respeto del joven.
Eso fue lo que esta supuesta pelea les hizo a todos. El cuerpo descomunal de Sea Ao, plagado de heridas, entró en su visión, sintió que todavía estaba en un sueño.
Ni siquiera pude tocar a este monstruo, ¿y ahora alguien está jugando con él?
¿Cómo lo hizo el chico?
La frente de Baili Yutian se sacudió y suspiró junto con sus Reyes Espada.
Independientemente de cómo, la fuerza debe ser absurda. El chico estaba siendo honesto cuando dijo que podía aniquilar a los cinco Reyes Espada en ese entonces.
En el caso de que él tuviera la misma herramienta poderosa, tampoco lo admitiría. Esta era una verdadera carta de triunfo. Si podía lisiar a seres como Sea Ao, ¿quién en este mundo podría resistirlo?
Yo era una existencia temida, pero humillada a tal grado.
Gracias a Dios aún no hemos llegado a un punto sin retorno con él...
Los Reyes Espada sudaban a mares y la Espada Invencible entrecerró los ojos mientras su mandíbula se tensaba en desafío.
¡Boom!
La poderosa onda expansiva se extendió por todas partes y los levantó a los cuatro del suelo, lanzándolos por todas partes.
Se estrellaron contra el hielo a mil metros de distancia, sangrando profusamente y con un aspecto mucho peor.
Mirando de nuevo el evento principal, encontraron la fuente. Sea Ao quería aplastar a Zhuo Fan y esto había resultado en que ellos sufrieran por ello.
Zhuo Fan escapó rápidamente del alcance del ataque, apareciendo sobre la cabeza de la bestia y usando la espada llameante: "¡Ja, ja, ja, anciano Sea Ao, con este golpe, le doy mis bendiciones!"
¡Bam!
"¡Ah!"
La llama del trueno negra brilló por la cabeza y le hizo brotar sangre. Heaven Sealing Sea Ao aulló una vez más, con rabia y dolor, pero sobre todo inutilidad. ¿Una bestia sagrada como él no podía hacer nada contra un mocoso cualquiera?
Volvió a agitar sus garras, intentando de todo para abofetear a Zhuo Fan en el aire, pero todo lo que obtuvo fue risa por sus esfuerzos mientras el bicho usaba esas oportunidades para esquivar y cortar dos veces más.
Sea Ao desató torbellinos con cada oleada, sacudiendo el mundo a su alrededor, pero lo que causaba mayor horror era el cacareo constante de Zhuo Fan desde dentro de los vientos. Como un demonio del infierno, se abría paso para jugar con su presa mientras la desollaba viva.
Los Reyes Espada tragaron saliva con dificultad, sus corazones latiendo salvajemente mientras se aseguraban de esquivar un bloque de hielo errante que se dirigía hacia ellos, sin quitarle los ojos de encima a Zhuo Fan. Lo más predominante era el terror en sus ojos.
¿Por qué nadie nos dijo que este chico es una rareza de la naturaleza? El monstruo es como un niño comparado con sus arrebatos sádicos. ¿Es él el diablo?
"Patriarca, será mejor que huyamos antes de que nos veamos envueltos en la batalla entre ese chico y el demonio marino." Mirando hacia atrás, vio la densa niebla negra llena de agujeros por la ola de calor abrasador. Baili Yuyun se animó y urgió a Baili Yutian.
Baili Yutian maldijo: "Humpf, ¿tienes tanta prisa por huir por tu vida, debilucho? ¡En todos mis largos años vagando por el mundo, ni una sola vez he temido la lucha de otro!"
"Tiene razón, Patriarca. Ningún hombre en las cinco tierras puede detener al Patriarca, pero estos dos no son más que humanos. Es mejor prevenir que lamentar, señor..."
Baili Yuyun estaba esperanzado mientras temblaba por todas partes mientras suplicaba. Sabía que el Patriarca no era de los que escuchaban, pero no era el momento de hacer una rabieta.
Todos tenían heridas profundas y bien podrían encontrar su fin por un ataque errante de Sea Ao.
Patriarca, simplemente vámonos, ¡por favor!
Baili Yuyun sudaba por todas partes.
Baili Yutian se volvió de él a la batalla entre hombre y bestia y suspiró: "¡Nos vamos!"
"¡Genial, Patriarca!"
El trío aplaudió.
¡Ding!
Baili Yutian se detuvo, mirando su mano para encontrar la Espada Divisoria púrpura temblando mientras apuntaba a Sea Ao con hambre.
La Espada Invencible tenía una mirada adolorida: "Espada Divisoria, ¿quieres luchar, verdad?"
¡Ding!
La Espada Separadora dio un tirón en respuesta.
"Me temo que no podemos. Esa pelea no es algo en lo que podamos inmiscuirnos. Ese es el mundo de los fuertes, un mundo en el que aún no he entrado."
Baili Yutian suspiró, agotado de fuerzas mientras apretaba su agarre en la espada: "En el momento en que te tuve en mi mano, juré a los cielos llevarte a la cima. Elegiste bien aceptarme. Durante los milenios siguientes, nunca retrocedí ante nadie que me enfrentara. Lo siento, pero ahora entiendo que aún no te he llevado a la cima. Soy verdaderamente débil. Pero ten la seguridad de que mi promesa no ha cambiado. Llegará el día en que te llevaré a una pelea de tal magnitud. Por ahora, debemos retirarnos ya que no calificamos para unirnos a ella."
¡Ding!
La espada seguía inquieta, aunque pronto se tranquilizó.
Ahora había olvidado su misión de matar a las bestias sagradas. Incluso con una delante, herida como estaba, la Espada Separadora seguía rindiéndose.
Hacía tiempo que se había convertido en uno con este experto humano. El deseo de la Espada Invencible era el de la espada. Quería desafiar a una bestia sagrada mientras la sujetaban y no acabar con una por sí misma.
La Espada Invencible sonrió: "Gracias."
Salió volando de la niebla, con los Reyes Espada detrás de él. Pero no sin antes lanzar una última mirada a Zhuo Fan, gritando: "¡Zhuo Fan, no te mueras! ¡Un día llegaré a la cima y para eso necesito ese boleto para la Montaña del Diablo!"
Baili Yutian luego desapareció en la niebla.
Zhuo Fan se estremeció y sonrió. Se movió para esquivar otra garra y apareció junto a Qiao'er: "¡Detente, perdí!"
Sea Ao, en medio de su locura, se detuvo de golpe. Miró confundido a Zhuo Fan.
¿Qué le pasa? ¿Por qué se rinde? Puede que sea fuerte y parezca duro, pero ha dominado la pelea todo este tiempo. ¿Por qué entonces...?


Capítulo 1097: Suave

La enorme criatura se sumergió en el mar, enviando un tsunami en todas direcciones. Heaven Sealing Sea Ao le lanzó a Zhuo Fan una oscura mirada de confusión: "¿Q-qué se supone que significa eso?"
"Nada más que perder. ¡Ahora espero mi sentencia!"
¡Ding!
Dejó que la Espada Saltadora se le escapara y se clavara en el suelo mientras él se sentaba.
Qiao'er gritó: "¡Padre!"
Sea Ao estaba perplejo.
¿Cuál es el ángulo del maldito chico esta vez?
Zhuo Fan tenía una sonrisa afable en su rostro. Se había ido la expresión de locura y sadismo, ahora parecía un verdadero caballero que no haría daño a una mosca, predicando amor y paz.
Un silencio perturbador siguió. Heaven Sealing Sea Ao seguía tenso y en guardia ante el cambio repentino. Su furia se había enfriado hasta una calma confusa. Todo lo que podía pensar eran preguntas tras preguntas. Incluso olvidó lo que se suponía que debía hacer.
Su cerebro dejó de funcionar en el momento en que Zhuo Fan se rindió de la nada.
"¿Por qué, no quieres castigarme? ¿Supongo que podemos hablar entonces?"
Zhuo Fan observó a Sea Ao simplemente mirando con una expresión estúpida y sonrió: "Anciano Sea Ao, por favor escupa a mi hijo."
Sea Ao se encogió y luego exclamó con ira: "¿Te estás burlando de mí ahora, mocoso?"
"Sin juegos ni insultos, solo tengo una simple petición para que el anciano se calme y negocie mejor."
Zhuo Fan sonrió como un sabio de sabiduría ilimitada. Su espalda estaba recta, su mirada profunda: "Como he dicho, las conversaciones se negocian entre iguales. Por favor, perdone mi transgresión anterior. Con la ira del anciano, mis palabras apenas pudieron llegar a usted. Por eso recurrí a tales tácticas. Espero que el anciano pueda calmarse ahora."
"¿Calmarse?"
Con el párpado temblándole, Sea Ao espetó: "¡Lo deseas! Solo mirarte la cara me hace hervir la sangre. ¡No hay calma! ¿Y por qué debería hablar contigo? ¡Solo quiero molerte los huesos y desollarte vivo!"
"¡Equivocado!"
La mirada de Zhuo Fan se encontró con la suya, imperturbable ante el arrebato: "No a nosotros, sino a mí. Solo quieres desollarme a mí, ¿verdad?"
Sea Ao se estremeció.
Dando un largo y pesado suspiro, Zhuo Fan miró a Qiao'er detrás de él y luego a Sea Ao: "En nuestra pelea, el anciano Sea Ao no pudo hacerme nada. El anciano Sea Ao pudo en cualquier momento tragarse a Qiao'er y amenazarme para que me quedara quieto. ¿Por qué no lo hizo?"
"Humpf, las bestias sagradas tienen su orgullo, a diferencia de los humanos que se rebajan a cualquier bajeza, incluso tomando rehenes." Sea Ao escupió.
Zhuo Fan negó con la cabeza: "Anciano, se está contradiciendo. Cuando jugó con Qiao'er, el anciano usó todo tipo de trucos sucios que emplean los humanos. Tal como lo veo, además de Kunpeng, el anciano es el más cercano a la naturaleza humana entre las cinco grandes bestias sagradas. Con el peligro cerniéndose sobre su cabeza, mencionar el orgullo de una bestia sagrada suena como una broma de mal gusto, anciano."
"¡Uh, yo!"
Las palabras de Sea Ao se le atascaron en la garganta, pillado en el acto, pero luego se puso terco: "Eso fue simplemente por la ira que me olvidé de la chica. ¡No necesito que me lo recuerdes!"
Zhuo Fan negó con la cabeza, la sonrisa nunca abandonó su rostro: "Deberías haberlo dicho al principio y quizás te habría creído. Sin embargo, ¿no te contradices con lo que dijiste antes? Ja, ja, ja, anciano, nunca consideraste a Qiao'er como rehén ni intentaste matarla, ¿verdad?"
Sea Ao se encogió.
"Las cinco grandes bestias sagradas son únicas en este mundo."
Zhuo Fan respiró hondo mientras miraba hacia arriba: "Como seres únicos, por mucha mala sangre que haya entre ustedes, ¿aún así se apresurarían a matarse entre sí? La cima es un lugar de soledad infinita, más aún cuando todos a tu alrededor mueren."
Sea Ao estaba grave.
Zhuo Fan continuó: "El anciano realmente odia a los humanos hasta los huesos, dispuesto incluso a desquitarse con las bestias sagradas que la humanidad corrompió. Esa sed de sangre dirigida a Qiao'er no mintió. Por eso creo que el anciano realmente quería que Qiao'er y el joven Sanzi murieran. Pero las bestias sagradas humanizadas no son más que niños extraviados. Independientemente de lo furioso, de lo indignado que estuviera el anciano, ¿aún así estaba dispuesto a acabar con ellos?"
"Como tal, siempre te he estado observando desde el principio, anciano, para ver si la locura era real o no y si estarías dispuesto a matar a las jóvenes bestias sagradas. Me alegra decir que el anciano no ha cruzado esa línea. Eso solo puede significar que el joven Sanzi está a salvo. Así que le pido al anciano que lo cure."
Zhuo Fan hizo una reverencia completa de respeto.
"¡Maldito seas, humano, me estás engañando, es eso?"
Heaven Sealing Sea Ao apretó la mandíbula, sus enormes ojos se inyectaron en sangre mientras deliraba: "Durante muchos años, he visto a más personas de las que puedo contar y conozco la oscuridad que yace en la naturaleza humana, pero tú eres el más siniestro y astuto de todos. Lo supe en el momento en que usaste el ataque del viejo dragón. Ahora estás rompiendo mis principios, retorciendo mis creencias para que puedas recuperar a tu joven Qilin como nuevo. ¡No, no te escucharé! Ven a luchar conmigo si te atreves, ¡pero nunca haré lo que un humano me pida, incluso si me mata!"
El rostro de Qiao'er se entristeció, mirando preocupada a Zhuo Fan. Él negó con la cabeza: "No digas eso, anciano. Ya dije que perdí."
"¿A eso le llamas una pérdida? Mira lo que me hiciste, y tienes todas las cartas. Puedes irte cuando quieras o incluso matarme. ¿Por qué no puedo verte perder nada?"
"Perdí desde el principio."
Zhuo Fan suspiró, saludando: "El Escudo Qilin del joven Sanzi está dañado y el anciano es el único que puede restaurarlo. Lo traje para solicitar su ayuda. Esto me puso en desventaja, de la cual nunca pude recuperarme. Lo único que me quedaba por hacer era no sufrir una derrota total, perdiendo incluso aquello con lo que vine. Nada de lo que pudiera hacer cambiará la negativa del anciano a ayudar. Por eso le pido al anciano que eche una mano por el bien de las cinco bestias sagradas."
Heaven Sealing Sea Ao lo miró fijamente y luego se rió entre dientes: "Ji, ji, ji, después de todo ese parloteo, finalmente hemos llegado al verdadero problema. Déjame decirte..."
"Anciano..."
El grito de Zhuo Fan lo interrumpió, su mirada endurecida por la determinación: "El anciano no curará a Qilin por mi culpa. Déjeme soportar todo el aborrecimiento del anciano hacia la humanidad. Mientras el anciano acepte salvarlo, el anciano puede tomar una vida por una vida."
"¡Padre!" Qiao'er gritó.
Heaven Sealing Sea Ao se estremeció, sus ojos tenían un brillo extraño.
"El anciano podría negarlo todo lo que quiera, pero sepa que no puede hacerme nada a menos que yo se lo permita. Qilin y Qiao'er son ambos sus juniors y no pueden hacer nada para detenerlo. Yo soy el que se ganó su ira, su amargo enemigo. Si quiere desquitarse con alguien, ¿se sentiría mejor matándome a mí o a ellos?"
Zhuo Fan sonrió: "La malicia del anciano necesita ser liberada y estoy dispuesto a ser el medio para hacerlo. Con la condición de que el anciano me eche una mano."
Qiao'er tembló, sus ojos llorosos nunca abandonaron a Zhuo Fan mientras se mordía el labio, sacando sangre.
Sabía que nadie podía cambiar la mente de Zhuo Fan una vez que se había decidido. Esta también era su única opción.
Sea Ao se quedó atónito, la sospecha brilló en sus ojos. Luego cacareó: "Ji, ji, ji, eres demasiado astuto. ¿Estás volviendo a jugar a tus juegos mentales? Je, je, je, ¿crees que me apiadaré y no te mataré? ¡Error! ¡Definitivamente aplastaré tus huesos y esparciré tus pedazos por todas partes!"
Sea Ao golpeó a Zhuo Fan en la cabeza con la palma. Los violentos vientos eran lo suficientemente afilados como para desgarrar el hielo circundante.
Las lágrimas de Qiao'er corrían por sus mejillas.
"¡Espera!" Un grito llegó justo cuando la palma alcanzó a Zhuo Fan.
La pesada palma se detuvo por completo. Sea Ao separó las garras para mirar a Zhuo Fan con una sonrisa burlona: "Ji, ji, ji, sabía que estabas tramando algo. Jugaste al noble sacrificio pensando que podrías ganarte mi simpatía. Una vez que salve al Qilin, puedes usarlo para tus juegos mentales, haciendo que estos dos cachorros quieran morir por ti. Humano astuto, ya he visto este viejo truco y no funcionará conmigo, ja, ja, ja..."
"Anciano, no es eso. Ya que el anciano mencionó el engaño, el anciano tampoco es exactamente de fiar."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron, quitándose el anillo y arrojándolo a Qiao'er: "Mi sacrificio no puede ser en vano. Una vez que muera, el anciano Sea Ao debe salvar al joven Sanzi. Pero si el anciano rompe su palabra, hay otra Píldora Aliento de Dragón ahí dentro que puedes lanzarle inmediatamente a la cara. Seguro que se unirá a mí y al joven Sanzi en el infierno una vez que tome otra. Solo recuerda no malgastar palabras ni escucharlo. ¡En el instante en que se detenga, lánzala!"


Capítulo 1098: Reacción violenta

"¿Me estás amenazando?"
"No, una mera precaución."
Zhuo Fan tenía una sonrisa malvada: "Creo sin duda que el anciano quiere que muera, mientras está ansioso por ayudar al joven Sanzi. El corazón humano, un concepto complejo, parece similar en algunos aspectos a las acciones del anciano. Como tal, no puedo confirmar si el anciano cumpliría su palabra o no, contradiciéndose una vez más. Si bien estoy seguro de que la gente no renunciará fácilmente a sus vidas por terquedad. Todos sabemos que el verdadero ganador es el que vive. ¿Me matas y luego mueres tú mismo por un berrinche? ¿Qué sentido tiene? Ja, ja, ja..."
Sea Ao lo miró fijamente, sus ojos brillaron con sed de sangre: "Bien, ¿ahora puedo continuar? ¿Estás tan dispuesto a dar tu vida por el joven Qilin?"
"Es mi hijo. ¡No hay nada que no haría!" Zhuo Fan mostró una brillante sonrisa.
La ceja de Sea Ao se sacudió y la garra reanudó su salvaje descenso: "¡Genial, ahora muere, humano!"
¡Whoosh~
La espesa sed de sangre recayó pesadamente sobre el hombro de Zhuo Fan.
"¡Padre!" Qiao'er gritó, sosteniendo el Anillo del Trueno con fuerza. Su cuerpo temblaba por todas partes y su corazón estaba a punto de romperse.
Su padre estaba a punto de morir por el joven Sanzi.
¡Hu~
Zhuo Fan se sentó con la espalda recta ante los vientos que se acercaban, con los ojos claros como el cristal.
La palma se detuvo al final por alguna razón. Sea Ao la movió hacia atrás y miró fríamente a Zhuo Fan, imperturbable.
"Chico, no hay ninguna posibilidad de ganar esta pelea. Ganaste tú."
¡Bam!
Sea Ao golpeó el agua con la garra, enviando una enorme ola por todas partes.
Zhuo Fan sonrió: "Gracias."
"Padre..."
Qiao'er estaba atónita. Claro, estaba emocionada de que Zhuo Fan no hubiera sido salpicado por todas partes, pero una gran parte de ella estaba plagada de confusión y dudas.
Sea Ao bajó los ojos y dijo: "Pequeña Fénix del Trueno, supe desde el principio que este humano era astuto, pero ustedes dos niños significaban el mundo para él. Bajo mis burlas, cualquier otro hombre astuto fingiría sinceridad y ganaría mi simpatía. Actuó como si buscara algo para provocarme a ser salvaje y arrojar todo mi odio sobre él, dejando fuera a ti y al joven Qilin."
"Estás equivocada. Realmente buscaba algo. Eso nunca cambió."
Zhuo Fan interrumpió.
Sea Ao negó con la cabeza: "Se necesita mucho valor para admitirlo en mi cara. El hecho de que estuvieras dispuesto a soportar todo mi odio por los niños te hizo crecer ante mis ojos."
Zhuo Fan asintió.
"Nunca imaginé que saldrías de mi sello y me reducirías a tal estado. Sabía que todo era para enfurecerme y así pudieras dar tu vida por la de Qilin,
pero realmente lo diste todo. Eres un tipo astuto. Casi me engañas a mí también."
Sea Ao continuó: "Entonces se me ocurrió, ¿no estaría cometiendo un error, quizás? ¿No tenías miedo de que te matara y luego me olvidara de salvar a Qilin? Como te sacrificaste, entonces me di cuenta de que todo era un gran plan tuyo. Me enfureciste solo para que diera valor a tu muerte a cambio de Qilin."
"Uh, con un pequeño detalle."
Zhuo Fan se rascó la nariz: "Mi objetivo era provocar la ira del anciano, pero cuando causé estragos al anciano, apenas hubo planificación involucrada, haciéndolo por el bien de Qiao'er. Se sintió genial también, ja, ja, ja..."
Sea Ao tropezó y luego lo miró fijamente: "Eso solo demuestra tus verdaderos sentimientos. ¿Por qué enfadarse tanto si nunca viste a los niños como tuyos? La víctima en todo esto es mi cansado y viejo cuerpo, ahora destrozado. Pero con todo esto, todavía no podía creerte. Lo que me hizo detener mi deseo de acabar contigo fueron tus ojos."
"¿Mis ojos?"
"Sí."
Sea Ao suspiró: "Una vez atrapé a un joven que tenía la misma mirada que tú, tranquila, pacífica y firme. Solo se movía con el propósito de comprender el mundo, el Dao. Lo logró al final, convirtiéndose en un Soberano, convirtiéndose en un querido amigo mío. Entonces, ¿por qué traicionaría este vínculo? Nunca lo entendí completamente y he estado en constante búsqueda de esta mirada. Uno tras otro, llegaron personas, pronto convirtiéndose en millones y millones, pero ninguna resultó de ayuda."
"Al borde de la muerte, todos tienen miradas ansiosas hasta cierto punto. Esos celosos santurrones no son diferentes. Entonces, ¿cómo podría existir tal mirada en primer lugar? Humano, ¿por qué no tuviste ninguna vacilación bajo mi palma? ¿Realmente creíste que no te mataría? Puede que seas un experto en juegos mentales y en ver mi intención, pero ¿es tu corazón tan firme incluso en la muerte?"
Zhuo Fan reflexionó un momento y negó con la cabeza: "Un corazón inestable nace del arrepentimiento. El arrepentimiento da lugar al miedo, la ira y muchas más emociones primarias. No tuve ninguna mientras me sacrificaba por mi hijo. No tuve verdaderos arrepentimientos, solo algunas dudas. Mi promesa a mi esposa y la promesa de luchar con otro no se cumplirían..."
"Así que es por eso."
Sea Ao suspiró: "El Dao se puede dividir en dos, la obsesión y el desapego. Los obsesionados no pueden alcanzarlo a menos que lo suelten. Te has desapegado de la vida y la muerte, pero te aferras a tus votos. Es raro encontrar una combinación de caracteres así. Chico, tienes lo que se necesita para convertirte en un Soberano. Estoy seguro de ello. Ahora todo depende de ti si puedes tomar uno de los Diez Caminos al Cielo."
Zhuo Fan asintió.
Sea Ao levantó la cabeza y, con un estruendo, algo salió volando de su boca.
Un hielo azul y claro cayó al suelo.
En uno por dos metros, el joven Sanzi descansaba.
"¡Hermano!" Qiao'er gritó de alegría, con Zhuo Fan mirando con esperanza.
Sea Ao se limpió la boca: "Solo sobrevivió por suerte, lo puse en un bolsillo de mi cuerpo o habría muerto por el fuego del dragón."
"Anciano..."
"¡Mi estómago crea el Ataúd Sellador del Cielo!"
Sea Ao dijo: "Su Escudo Qilin está dañado y para curarlo necesitaba que mis jugos gástricos permearan su cuerpo. El niño permanecerá en el ataúd de hielo durante 49 días. El momento en que se descongele será el día en que se cure."
Zhuo Fan se inclinó y juntó las manos en señal de gratitud: "¡Gracias, anciano. ¡Nunca lo olvidaré!"
Qiao'er también se inclinó, toda sonrisas.
"Tenías razón. Como bestia sagrada, somos únicos, y me traería soledad en un mundo con menos de uno. Pero nosotros, los viejos, estamos atrapados en nuestras prisiones y no podemos cuidarlos y necesitamos a alguien de confianza."
"Tío Sea Ao, ¿no odiabas a los humanos? ¿Ahora nos confías a uno?" Qiao'er se sobresaltó y luego se rió entre dientes.
Sea Ao negó con la cabeza: "Esto apenas es una solución, obligado a elegir el mal menor. Los humanos son odiosos, pero habiendo estado tan cerca de ellos en algún momento, pude sentir su profundo amor y sentido del deber. Para que mi odio fuera tan fuerte, mi amor tenía que ser igual de fuerte. En cualquier caso, es mejor entregarlos a alguien en quien pueda confiar que a personas retorcidas. Zhuo Fan, estos dos estarán a tu cuidado. En todo este vasto mundo, solo quedamos cinco bestias sagradas."
"Anciano, esté tranquilo sabiendo que solo los tengo como hijos." Zhuo Fan asintió.
Sea Ao asintió y le devolvió la sonrisa.
Este humano es similar al primero, ambos persiguiendo el Dao. Espero que nunca cambie.
¡Pa!
Un sonido agudo y repentino resonó y los ojos de Zhuo Fan sangraron.
"¿Qué te pasa, chico?"
"No sé..." La frente de Zhuo Fan se sacudió, su rostro duro.
¡Pa!
La segunda vez, Zhuo Fan sintió que sus ojos le ardían en las cuencas y se los sujetó. Una y otra vez, se escucharon crujidos, con la llama del trueno negra escapando entre sus dedos y volviéndose loca. Se extendió como una marea de destrucción mientras cubría a Zhuo Fan, justo como cuando luchó contra Sea Ao.
Solo que esta vez, la llama del trueno estaba fuera de control, el dolor crecía tanto que tuvo que aullar.
"¡Aaah!"
Llama del trueno apocalíptica, algo que nunca debería existir en este mundo, corría descontrolada...


Capítulo 1099: Corazones Conectados

¡Hu~
Vientos fríos soplaron y una densa niebla negra tiñó todo de tonos grises, pareciendo un purgatorio.
Bali Yuyu observó con preocupación cómo la niebla negra detenía su invasión.
Detrás de ella estaba Shui Ruohua ayudando a Chu Qingcheng. Miró detrás de ella, al portal de teletransportación abierto y también se preocupó.
¿Por qué tardan tanto? ¿Pasó algo?
¡Crujido~
La hierba se movió y Wu Qingqiu con Ouyang Changqing y el resto arrastraron los pies hasta su salvación. Pero al ver a las chicas, se sobresaltaron: "Deberían haberse ido hace mucho. ¿Por qué siguen aquí?"
"La esposa lenta del tipo se negó a irse, así que decidimos esperarte. Simplemente la forzaría a pasar si lo peor llega a lo peor."
Bali Yuyu puso los ojos en blanco y señaló a Chu Qingcheng detrás de ella: "¿Y dónde está él, de todos modos? ¿Está bien?"
Ouyang Changqing supo a quién se refería y suspiró exhausto: "Fue tras el demonio marino. Tardará un poco en llegar. Será mejor que nos vayamos primero."
"¿El demonio marino?"
"¿No has notado la niebla negra que se arrastra?" Ouyang Changqing asintió y preguntó: "Hermana mayor, deberías haber visto lo bueno que es el hermano mayor Zhuo. Derrotó a tres Reyes Espada y, después de desafiar a la Espada Invencible, se lanzó directamente a enfrentar al demonio marino. La Espada Invencible debió haberlo seguido también al hermano mayor para luchar sin demora, todos sumergiéndose directamente en la niebla negra..."
"¿Me estás diciendo que el Patriarca va tras Zhuo Fan?" Bali Yuyu jadeó de miedo.
¿Sobrevivirá con el Patriarca pisándole los talones?
Ouyang Changqing sonrió: "Hermana mayor, tranquila. Papá dijo que el demonio marino es mucho peor que la Espada Invencible. Ya que el hermano mayor fue tras el demonio marino, ¿entonces qué hay que temer de la Espada Invencible? Estoy seguro de que con una bestia salvaje delante de él, la Espada Invencible se volvería un cobarde llorón. El único peligro para el hermano mayor solo puede venir del demonio marino. Haría que la Espada Invencible pareciera un aficionado en comparación, je, je, je..."
"Ejem, ¡mira con quién estás hablando!"
Wu Qingqiu miró y carraspeó antes de hablar con pesadez: "Rey Espada Lluvia Frígida, Ouyang Changqing es grosero en su significado. El hermano Zhuo es sensato y no vendría hasta aquí para enfrentarse al demonio marino sin precaución. Si puede manejar al demonio marino, eso significa que la Espada Invencible no tiene ninguna consecuencia."
"Sí, así que anímate. Es mejor que te preocupes por nuestra situación. Papá dijo que una vez que la niebla negra del demonio marino se extienda, todos estarán acabados. Ahora están tratando de detenerla. Será mejor que aprovechemos la oportunidad y huyamos, para no arrastrarlos."
"¡Entonces vete, cobarde!"
Bali Yuyu le clavó su mirada aguda: "No sé cuán peligroso es el demonio marino, pero tengo claro la fuerza del Patriarca. No, una vez que el Patriarca lo persiga, ninguna súplica de mi parte lo salvará..."
Bali Yuyu se lanzó hacia la niebla negra, gritando detrás de ella: "¡Váyanse! ¡Los he escoltado hasta aquí, así que he cumplido su petición!"
"Ahora hasta la hermana mayor se fue. Con todos nosotros heridos, estaremos muertos seguro si algo pasa."
Ouyang Changqing se rió entre dientes y se encogió de hombros, mirando fijamente la matriz de teletransportación abierta: "Entonces nos vamos, ¿verdad? ¿Verdad?"
Wu Qingqiu suspiró con una mueca de dolor: "¿Tienes que preguntar? Quedarse no nos hará ningún bien."
Y dio el primer paso para irse, con los demás siguiéndolo de cerca.
"¡Espera, hermano mayor Wu! ¡Qingcheng no se irá!"
Shui Ruohua le gritó: "Hemos estado aquí un tiempo, pero Qingcheng se niega a moverse. Parece que no se irá hasta que Zhuo Fan regrese."
Wu Qingqiu suspiró comprensivamente: "La hermana menor Chu no estará contenta, pero quedarse aquí solo agobiará al hermano Zhuo. Nos vamos, incluso si debemos forzar a la hermana menor Chu a venir."
Wu Qingqiu y Ye Lin se miraron y flanquearon a Chu Qingcheng. Ouyang Changqing estaba muy ansioso, uniéndose a ellos con una brillante sonrisa: "Cuñada, discúlpame. Es por tu propio bien. El hermano mayor Zhuo no quiere que te hagas daño. Sé que no puedes entenderme, así que... lo siento."
Los chicos la agarraron por los hombros...
"¡Aaah!"
Como por intervención divina, Chu Qingcheng escuchó un lamento muy familiar.
Se estremeció y los chicos salieron volando. Ouyang Changqing incluso se tambaleó antes de golpearse la parte trasera contra el pavimento. El agudo dolor le hizo contraerse y llorar.
"C-cuñada, por favor, solo intentamos ayudar. ¿Por qué te escudas con Yuan Qi y nos lastimas? ¿No sabes lo heridos que estamos? No podemos soportar tu..."
Mientras se lamentaba, el grupo de las tierras occidentales miró a Chu Qingcheng con asombro.
En todos estos años, Chu Qingcheng había perdido la cabeza, apenas mostraba ninguna reacción, y mucho menos usaba Yuan Qi para algo. ¿Significaba esto que había vuelto?
Todos se iluminaron, con Shui Ruohua agarrándole el hombro con entusiasmo: "Qingcheng, y-estás despierta..."
"Z-Zhuo Fan..." Después de todos esos años en silencio, balbuceó un nombre familiar, sus ojos brillando de vez en cuando.
Todos estaban exultantes.
¡Es un milagro! ¿O quizás amor triunfante? En solo unos días, el hermano Zhuo hizo lo que nosotros no pudimos en años de intentarlo.
¡Un corazón solo puede sanar con la medicina adecuada!
Shui Ruohua estaba eufórica, con lágrimas de alegría asomando en sus ojos. Los labios de Chu Qingcheng temblaron, mientras sus ojos adquirían una mirada de horror: "Z-Zhuo Fan está en peligro. E-está en peligro..."
Entonces salió volando por los aires, directamente hacia la niebla negra.
"¡Qingcheng, espera!"
Shui Ruohua entró en pánico y corrió tras ella, pero en el momento en que intentó usar su energía, tosió sangre, cayendo hacia atrás. Ninguno de los éteres pudo hacer nada, demasiado débiles para seguirla.
Salieron heridos de la lucha con los diez príncipes y apenas caminar era un milagro. Volar estaba fuera de cuestión.
Al ver a Chu Qingcheng desaparecer, Ouyang Changqing suspiró: "¿Dónde está la hermana mayor cuando se la necesita? La cuñada no ha resultado herida como nosotros, lo que hace imposible alcanzarla. ¿Se volvió loca?"
"No está loca, solo su mente está embotada. Ya que se despertó ahora, ¿por qué irse así?" Wu Qingqiu frunció el ceño mientras reflexionaba: "Mencionó que Zhuo Fan estaba en peligro. ¿También la oíste?"
Ouyang Changqing se encogió de hombros: "¿Quizás está oyendo cosas o está inquieta? El hermano mayor Zhuo definitivamente está en peligro en la niebla negra, pero ¿cómo podríamos saberlo? No solo estamos a kilómetros de distancia, sino que incluso de pie ante la niebla, no hay forma de notar lo que sucede allí dentro. ¿Cómo está tan segura la cuñada entonces? ¡Se volvió completamente loca!"
"Entonces me temo..."
Wu Qingqiu miró a la distancia y luego suspiró: "Sus corazones están conectados. Eso significa que el hermano Zhuo está en grave peligro..."
El resto se tensó, luciendo graves y preocupados.
Bali Yuyu se apresuraba a través de la densa niebla cuando se topó con cuatro personas que salían volando.
Ella jadeó en reconocimiento.
Ugh, ¿puedo fingir que no los vi?
Bali Yuyu se estremeció, en conflicto entre Zhuo Fan en la niebla y las cuatro personas.
Quería asegurarse de que Zhuo Fan estuviera a salvo, lo cual era imposible si los cuatro la alcanzaban.
Así que vio algunas ruinas alrededor y quiso evitarlas como la peste.
Pero ese maldito Baili Yuyun la vio justo en ese momento, gritando: "¿Eres Yuyu? Ven rápido, el Patriarca está herido..."


Capítulo 1100: Espera

Maldito seas y esos ojos tuyos. Estuve a punto de esquivarte. Solo espera. ¡En cuanto tenga la oportunidad, me aseguraré de arrancarte esos ojos escurridizos de la cabeza!
El corazón de Bali Yuyu se enfureció mientras volaba hacia los cuatro con una molestia disfrazada de sorpresa: "¿El Patriarca está herido? ¿Cómo? ¿Es así como ustedes tres lo protegen?"
Baili Yuyun suspiró: "Ni siquiera nuestro mejor esfuerzo fue suficiente. El demonio marino es absurdo. Ni siquiera pudo tocarlo."
"El d-demonio marino es tan fuerte, incluso para el Patriarca..."
El corazón de Bali Yuyu se hundió, sabiendo que Zhuo Fan estaba solo allí con esa bestia. ¿Cómo podría Zhuo Fan tener una oportunidad donde la Espada Invencible había fallado?
Llena de preocupación, Bali Yuyu se volvió hacia la niebla negra con los puños tensos.
Baili Yutian no se dio cuenta del cambio de Bali Yuyu. Quizás las heridas profundas le habían revuelto los sentidos. Tosió hielo y sangre ardiente y suspiró: "Nunca había visto una fuerza como la del demonio marino. He sufrido una derrota completa. Pero esto es solo el principio. Un día, vendré a desafiar de nuevo, ugh..."
La Espada Invencible volvió a toser fuego y hielo, su rostro blanco como el papel.
"¡Patriarca, no hables. Será mejor que busquemos un lugar tranquilo para curarnos. ¡No podemos ignorar sus heridas!" Baili Yuyun instó.
La Espada Invencible lo despidió con un gesto, suspirando y mirando la niebla negra detrás con determinación: "No, me quedo. He perdido, pero quiero ver con mis propios ojos el resultado de un enfrentamiento tan poderoso y a su vencedor."
"¿Enfrentamiento poderoso?"
Bali Yuyu se iluminó, "Patriarca, ¿alguien sigue ahí luchando contra el demonio marino?"
Baili Yutian respiró hondo y asintió. Baili Yuyun suspiró con un gruñido: "Yuyu, hablando de eso, tengo algo que decirte. ¿Cómo diablos hiciste tu investigación? Por tu culpa, estuvimos a punto de armar un lío y ser aniquilados."
"¿Q-qué hice?" Bali Yuyu estaba desconcertada.
Baili Yuyun escupió: "¿Te atreves a preguntar? ¿No dijiste que ese mocoso Zhuo está en la Etapa de Armonía del Alma como mucho, una nimiedad?"
"Uh, sí, por qué..."
"¡¿Por qué?! ¿Se te ocurrió alguna vez que la jovencita a su lado podría tener una baratija poderosa para darnos, Reyes Espada, heridas graves? ¡Esa niña casi nos mata a los tres!"
Baili Yuyun lanzó una mirada de reproche, con los dos asintiendo, sintiéndose victimizados.
Fue absolutamente mortificante que una niña pequeña los hiciera huir asustados. Si la noticia se difundiera en la zona central, no les quedaría ni el respeto por sí mismos para salir a la calle.
Bali Yuyu negó con la cabeza, confundida: "¿Te refieres a Qiao'er? Pero es adorable. ¿Cómo puede ser... fuerte?"
"¿Adorable? ¡Eso es nuevo para mí!"
La cara de Baili Yuyun se crispó, enfurecido junto con sus dos hermanos: "De tal palo, tal astilla; de tal maestro, tal discípulo. ¡Si el pequeño es divino, el padre no podría ser menos! ¿No sabías que ella tiene una baratija para manejar a los Reyes Espada? Lo que es peor, ¡su padre tenía algo que podría acabar con el Patriarca! Dios mío, acaba de deshacerse de una bestia imperial de 9º nivel, por el amor de Dios; su animal espiritual nada menos. ¡Eso es una maldita bestia imperial de 9º nivel! ¡Estoy dispuesto a apostar a que ni siquiera los nueve Reyes Espada juntos podrían hacerle una mella en su plumaje antes de ser aniquilados!"
¡Sss~
Bali Yuyu jadeó: "¿Una bestia imperial de 9º nivel? ¿No era eso solo un mito? ¿Existe? ¿Y él tiene uno?"
"¿No lo sabías?"
"¡Ni idea!"
"¡Por eso pregunto, ¿cómo hiciste tu investigación?" Baili Yuyun resopló, volviéndose al final hacia Baili Yutian: "Tuvimos la suerte de que la habilidad del Patriarca es divina para matar a la bestia imperial de 9º nivel, la verdadera mejor de las tierras."
Ignorando el flagrante peloteo, Baili Yutian se sintió en el punto más bajo de su vida como para importarle algo más.
El corazón de Baili Yuyu dio un salto de sorpresa: "¿El Patriarca mató a la bestia? ¿Cuando fue su turno, el Patriarca lo remató?"
¡Ugh!
Baili Yuyun tembló por un escalofrío repentino, su rostro se hundió. Miró de reojo a la Espada Invencible y luego ladró: "No metas las narices donde no te corresponde. ¡Nunca más se le podrá mencionar cerca del Patriarca!"
"Pero, ¿no estoy hablando contigo, hermano Yun?"
"Estoy diciendo que tu información es defectuosa y casi nos mata. No la menciones de nuevo..."
"¡De acuerdo!"
Baili Yutian alzó la voz, suspirando ante la niebla negra: "Estaba a punto de pelear con él cuando llegó el demonio marino. Él iba tras el demonio marino y yo también quería conocerlo, todos entramos en su dominio. Llegué allí justo para verlo congelado por el demonio marino y desafié a la bestia. Terminó conmigo congelado también antes de que pudiera siquiera acercarme."
"Cuando desperté, me encontré gravemente herido junto con los tres. Pero fui testigo de una escena de lo más impactante, una que jamás olvidaría mientras viva."
"¿Qué?" Bali Yuyu estaba nerviosa, ansiosa por saber.
Baili Yutian suspiró: "Zhuo Fan y el demonio marino lucharon. Él claramente no estaba a su nivel, pero gracias a una habilidad ingeniosa, estaba ganando ventaja lentamente. El demonio marino se vio obligado a soportar sus ataques. Eso sucedió después de que el demonio marino fuera gravemente herido, cerca de la muerte. No sé cómo lo hizo, pero estoy seguro de que fue él. Fue gracias a su enfrentamiento con el demonio marino que una ola de calor nos golpeó y descongeló el hielo, dejándonos también con heridas profundas."
"Con lo que sufrió el demonio marino con tal golpe, está claro que una vez que nosotros dos hubiéramos luchado, me habría reducido a cenizas. ¡Qué Espada Invencible, ja, ja, ja! ¡He estado ciego toda mi vida, incapaz de ver la inmensidad del mundo!"
Los Reyes Espada bajaron la cabeza. Baili Yuyun lanzó una mirada a Baili Yuyu: "¿Ves? Esto es lo que hizo tu informe, minimizando al tigre a un gato. Casi nos destripa. ¡Me da escalofríos solo de pensarlo!"
Bali Yuyu estaba perpleja, parpadeando con sus grandes ojos opacos su niebla.
¿Este tipo es tan grande? Ciertamente no lo parecía...
"Patriarca, está esperando que termine la pelea, pero ¿cómo sabrá quién ganó? ¡Sería mejor si atendiera sus heridas!" Baili Yuyun hizo una reverencia.
Baili Yutian dijo: "Es simple. No podemos ver su pelea, pero el final será obvio. Si Zhuo Fan gana, saldrá. Si la bestia marina ganó, la niebla negra se retirará sin dejar nada."
"¿Retirarse? ¿Por qué lo haría?"
"Ja, ja, ja, el demonio marino habría ganado una victoria pírrica. ¿Se supone que debe esperar aquí a que otros humanos lo maten en lugar de lamerse las heridas?"
Los ojos de Baili Yutian brillaron con convicción: "Así que esperaré aquí mismo la conclusión y confirmaré a mi próximo gran rival."
Los Reyes Espada se sobresaltaron y asintieron, quedándose con él.
Bali Yuyu estaba nerviosa mientras permanecía aquí, esperando no el final, sino con la esperanza en su corazón de que saliera de la niebla negra.
¡Whoosh~
Alguien pasó en ese momento y se zambulló en la niebla. Bali Yuyu gritó: "¿No se teletransportó? ¿Qué hace aquí? ¿Esos vagos no pueden hacer nada?"
"Oh, alguien lo encontró tedioso y vino a morir."
Baili Yuyun lo notó y se burló: "Esa es una pelea que podría acabar incluso con nosotros, que observamos desde la barrera. Que una simple chica en la 5ª capa de la Etapa Etérea entre es un suicidio. Ja, ja, ja..."
"O tal vez el chico ganó y ella estará a salvo."
"O el chico perdió y el demonio marino no perdonaría a un solo humano."
"Todo depende del destino, ja, ja, ja..."
Los tres Reyes Espada se burlaron, con Bali Yuyu nerviosa sobre qué hacer. ¿Debería entrar? Pero reprimió la idea tan pronto como surgió.
Tenía que salvarla para ese mocoso podrido, pero ahora él está en una lucha a muerte, así que ¿por qué preocuparse por su destino?
Lo que sea, déjala ir. Me da igual cómo acabe.
Los ojos de Bali Yuyu brillaron fríamente, su corazón adoptando una postura más cruel.
Es mejor que se haya ido. Así el mocoso no tendrá de qué preocuparse, ja, ja, ja...


Capítulo 1101: Cuatro Bestias Sagradas

"¡Aaah!"
En un mundo de nieve y hielo, Zhuo Fan aullaba con llamas negras retorciéndose por todo su cuerpo. Qiao'er entró en pánico, volviéndose hacia Sea Ao: "Tío, ¿q-qué está pasando?"
"El Ojo Divino del Vacío que heredó es demasiado débil, mientras que la llama del trueno negra es un poder salvaje más allá de cualquier nivel, ahora fuera de su control. Al llevar las cosas a los extremos, es muy fácil que la llama negra se descontrole, consumiéndolo a él en su lugar."
Heaven Sealing Sea Ao estaba grave: "Ha estado usando la habilidad ocular durante la pelea y el Ojo Divino del Vacío alcanzó su límite para controlar la naturaleza de la llama del trueno, desatándose así. Pero, ¿de dónde sacó la llama del trueno? ¿Por qué es tan violenta? ¿Por qué mi sello no funciona en ella?"
Qiao'er se puso ansiosa: "Tío Sea Ao, la llama del trueno apocalíptica de papá está hecha de los poderes terribles de cuatro bestias sagradas. ¿Cómo se puede controlar?"
"¿El poder de cuatro bestias sagradas? ¿Cómo?"
Heaven Sealing Sea Ao se sobresaltó y se detuvo: "¿Tuvo éxito la investigación de Nueve Serenidades? Chico, ¿de quién eres sucesor?"
"Mi maestro... es el Soberano de las Nueve Serenidades... ¡agh!"
"¡Ya veo, entonces el viejo lo hizo!"
Heaven Sealing Sea Ao asintió y suspiró: "Por eso la llama del trueno es tan salvaje, hecha de los poderes de cuatro bestias sagradas, y además está por encima de nuestro nivel, así que mi sellado no funciona."
"¡Tío Sea Ao, ayúdalo! ¡Tiene que haber algo que podamos hacer!"
Qiao'er no pudo soportarlo más. Los lamentos de Zhuo Fan y verlo arder bajo las llamas la hicieron llorar mientras instaba a Heaven Sealing Sea Ao.
La bestia suspiró: "El chico lo dio todo y más al soportar toda mi malicia por la humanidad para poder salvar al joven Qilin. Admiro su espíritu y podría haber ayudado al principio, pero tan débil como estoy por el fuego del viejo dragón, es imposible suprimir la llama del trueno. Agua y fuego son opuestos y yo también estoy impotente en este momento. De lo contrario, lo habría sellado cuando saltó."
"¿Qué podemos hacer?"
"Nada. Estoy colgando de un hilo tal como estoy." Heaven Sealing Sea Ao negó con la cabeza.
Qiao'er estaba llorando ahora, llena de dolor y preocupación por Zhuo Fan.
¡Whoosh~
Tres destellos salieron de la densa niebla negra y se dirigieron directamente hacia Heaven Sealing Sea Ao.
Las tres espadas divinas que se escaparon del agarre de sus dueños sintieron la energía de Sea Ao y se lanzaron hacia él para matar a esta bestia sagrada.
Heaven Sealing Sea Ao se encogió, a punto de sumergirse bajo el mar, pero la Espada Selladora del Cielo voló alrededor de la bestia y envió una ola de espada que congeló su cuerpo en el lugar.
Las otras dos espadas divinas se clavaron profundamente en sus hombros, sacándole sangre.
Heaven Sealing Sea Ao rugió de dolor: "Maldiciones, despreciables, atacando a alguien que está caído. ¿No les da vergüenza unirse contra mí? ¿Así les enseñó su maestro?"
Para burlarse de él, las espadas divinas se reunieron y luego se separaron de nuevo, cada una atacando desde una dirección diferente y abriendo agujeros en el cuerpo de Sea Ao.
"Tío Sea Ao, ¿qué pasa? Tres espadas no pueden ser tan duras. ¿Por qué...?"
Qiao'er gritó.
Heaven Sealing Sea Ao sintió ganas de llorar: "Conozco estas armas sagradas mejor que tú. No pueden hacer mucho sin absorber piedras sagradas, pero tal como estoy ahora, ni siquiera puedo sellarlas. Se están aprovechando de mi estado y con el fuego y el agua en conflicto dentro de mi cuerpo impidiéndome sellarlas. Por no mencionar que son afiladas como el infierno. ¡No puedo aguantar mucho más, agh!"
Sea Ao aulló de dolor, con Qiao'er sola y preocupada: "¿Qué hago? ¡Me enfrentaré a un arma sagrada por ti!"
"¡No! Puede que ahora sean débiles, pero tú aún no eres rival. ¡Solo morirás!"
Sea Ao sacudió su enorme cabeza para detenerla. Agitó su gran palma y abofeteó a la Espada Selladora del Cielo.
Las dos espadas, sin embargo, aprovecharon la oportunidad para atravesar su pecho, provocándole otro aullido. Incluso con las heridas de carne que las espadas le estaban causando, con suficiente tiempo la muerte llegaría al final. Sin mencionar que su perdición estaba entre ellas, la Espada Selladora del Cielo.
Sea Ao se inquietaba por segundos.
Qué mala suerte ha traído hoy. Debería haberme quedado en casa en su lugar.
Pensando que los humanos estaban en guerra, planeó causarles un daño adicional, solo para ser el que resultara dañado y cerca de la muerte.
¡Que se vaya todo al infierno! ¿No pude haber revisado las estrellas antes de venir aquí?
¡Whoosh~
Las espadas divinas le daban vueltas, haciendo que Sea Ao gritara cada vez. Qiao'er era incapaz de quedarse quieta por la ansiedad. Sea Ao era el único que podía ayudar a Zhuo Fan. Sin él, Zhuo Fan estaba condenado.
Estaba indefensa para ayudar a cualquiera.
"¡Ojo Divino del Vacío 7ª etapa, Sello del Vacío!"
Bajo la llama corrosiva del trueno, siete anillos dorados brillaron, seguidos de un grito como el de una bestia del infierno.
¡Hum~
Las tres espadas divinas se sacudieron, pero reaccionaron demasiado lento para escapar y la onda espacial las atrapó. Las espadas chocaron contra el hielo, sus espíritus de espada se habían ido.
Heaven Sealing Sea Ao suspiró.
¡Crack~
"¡Agh!"
La llama del trueno negra se volvió más salvaje, devorando por completo el ojo izquierdo de Zhuo Fan. Sin ella para controlarla, la llama del trueno se apoderó de Zhuo Fan, causándole un dolor abrasador.
"¡Padre!"
Qiao'er gritó entre lágrimas, con Sea Ao dudando: "Chico, gracias por eso. Me sorprende que me ayudes a pesar de la cruel situación en la que te encuentras."
"Ja, ja, ja, no es... nada."
Zhuo Fan se esforzó por tragar los gritos agonizantes mientras sonreía: "No te estaba ayudando. Nunca le debo nada a nadie. Salva a mi hijo y considera la deuda pagada."
"Eso no servirá, no cuando salvar a una bestia sagrada es una obligación." Heaven Sealing Sea Ao habló.
Zhuo Fan dijo: "Estás salvando al joven Sanzi como una bestia sagrada, pero él es mi hijo. Tal favor tengo que pagarlo. Además, este también es mi deseo. Sabía que la llama del trueno me alcanzaría un día. Simplemente sucedió hoy. Mi vida estaba condenada desde el principio. Pero el joven Sanzi y Qiao'er aún no han crecido y no pueden protegerse. Pocos son dignos de confianza absoluta en este mundo también."
"Lo siento, pero ahora es mi turno de confiar en ti. Estos niños necesitan a alguien. El anciano Sea Ao es su mayor, digno de confianza. Te salvé para que te conviertas en su apoyo. Espero que los ancianos los cuiden. Qiao'er, me voy. Usa la matriz de retroceso para liberar a los ancianos de su tormento. Este es tu futuro y tu única esperanza. Ellos te cuidarán y estarán a salvo. También te daré las herramientas para lograrlo. Encuentra a Wu Randong en Serene Shores Trading. Lo tenía todo planeado."
"¡Padre!"
Qiao'er se arrodilló a sus pies entre lágrimas.
Zhuo Fan sonrió, deseando abrazarla una última vez, pero retiró la mano después de ver las violentas llamas negras.
Su camino había llegado a su fin. Pero a diferencia de su vida pasada, tenía un legado, lo que lo hacía valer la pena...
Zhuo Fan respiró hondo y cerró los ojos, concentrándose en contener el dolor que sentía, pero su corazón estaba en paz.
Esta vida ha sido breve, pero satisfactoria...
Sea Ao gritó por fin: "Chico, es demasiado pronto para rendirse. No puedo detener las llamas negras, ¡pero puedo darte los medios para hacerlo tú mismo! ¡Tómalo!"
Heaven Sealing Sea Ao se arrancó el ojo.
La sangre brotó como una fuente, tiñendo el mar de rojo.
Sea Ao ofreció su palma y en ella descansaba un ojo azul y deslumbrante...


Capítulo 1102: Resplandor Azul

"Tío Sea Ao..." Qiao'er se estremeció, mirando atónita el enorme ojo ensangrentado.
Sea Ao sonrió, mirando el ojo y la cicatriz que tenía: "Ese mocoso, Soberano de la Espada, le hizo un arañazo, pero aún tiene mi poder de sellado. Debería funcionar para evitar que el fuego negro explote."
"¿En serio?" Qiao'er se iluminó.
Sea Ao asintió, sonriendo a pesar de la sangre que brotaba de la cuenca vacía.
Zhuo Fan hizo una mueca mientras se esforzaba por hablar: "Anciano Sea Ao, gracias por su ayuda. Lamento mucho haberle hecho sacrificar su ojo, anciano..."
"¡Ja, ja, es solo un ojo inútil! ¡No es nada!"
Sea Ao dijo: "Me ayudaste a lidiar con las armas sagradas. Ser incapaz de soltar un ojo solo me haría parecer no diferente de esos despreciables humanos. Entonces no tendría base ni derecho a odiarlos. Ahora prepárate para tomar mi sello. No me gusta deberle nada a nadie, justo como tú."
Sea Ao lanzó su ojo y usó sus palmas para presionar el enorme ojo y enviarle poder, que pronto brilló de color azul. Luego se encogió hasta el tamaño de un ojo humano, flotando hacia Zhuo Fan, envuelto en llamas negras.
El fuego violento sintió un profundo escalofrío proveniente de él y se enfrió un poco.
Relajado del dolor indescriptible, Zhuo Fan suspiró, asintiendo a Sea Ao.
Esperó a que el brillo azul entrara en su cuerpo y controlara las llamas.
¡Whoosh!
El ojo estaba a punto de entrar en su nuevo lugar cuando un destello de fuego pasó y lo envió volando.
Sea Ao gritó, con la voz ahogada por la sorpresa: "¿Qué fue eso?"
"¡L-llama del trueno Aniquilación del Vacío!"
Zhuo Fan parecía perplejo: "¿Por qué? Ni siquiera lo usé, ¡agh!"
Se agarró la cabeza mientras las llamas negras regresaban con furia. Las llamas del trueno crujieron el aire mientras se disparaban por todas partes. Zhuo Fan levantó su pesada cabeza, enviando relámpagos como una ametralladora.
La peligrosa llama del trueno golpeó en números infinitos, dejando llamas negras por todas partes. Qiao'er saltó, tratando de evitar que ese terrible fuego la tocara. Heaven Sealing Sea Ao tuvo problemas con su gran volumen, recibiendo docenas de llamas del trueno. Una vez más aulló de dolor mientras la sangre brotaba de las nuevas heridas.
"¡Aaah!"
Zhuo Fan se agarró la cabeza con agonía. Los siete halos dorados de su ojo derecho parpadearon, con rastros de llama del trueno negra en sus bordes y devorando el oro.
Qiao'er gritó, esquivando mientras gritaba: "Tío Sea Ao, ¿qué hacemos? ¡Tienes que ayudarlo!"
"¡Agh! ¡Maldita sea, sus llamas negras hicieron que el Ojo Divino del Vacío también se descontrolara!"
Heaven Sealing Sea Ao aulló mientras se sacudía con cada golpe: "El Ojo Divino del Vacío es la habilidad principal del Soberano Celestial, centrada en el vacío en particular. En términos simples, es un recipiente que sella grandes cantidades de poder para su uso. Pero incluso él solo pudo contener el Rayo Púrpura Berserk. Ahora el chico tiene la llama del trueno apocalíptica mucho más despiadada. Su habilidad también está muy por debajo de la del Soberano Celestial y hace imposible contener un poder tan insano."
"Como no puede sellar la llama del trueno, esta se descontrola. Antes era solo un poco de estallido violento, mientras que ahora aplastó su recipiente. El Ojo Divino del Vacío se ha infectado y también se ha descontrolado. El chico está en una situación desesperada ahora. Una vez que el Ojo Divino del Vacío se arruine, perderá cualquier medio de contener el poder y este lo reducirá a cenizas."
Qiao'er gritó: "¿Qué hacemos? ¿Y tu ojo? ¿Puede ayudar a papá?"
"Ya no."
Sea Ao negó con la cabeza con un profundo ceño fruncido: "Tenía el Ojo Divino del Vacío para ayudar a asentar las llamas salvajes con mi ojo. Ahora el Ojo Divino del Vacío está fuera de control y no tiene recipiente. Nada puede contener este poder, ni siquiera yo."
"¿Tu ojo no puede actuar como recipiente?"
"¿Estás bromeando? Soy Heaven Sealing Sea Ao con el poder innato de sellar. Mi ojo tiene el mismo poder, ya está lleno de él para aceptar cualquier otra cosa."
Sea Ao puso los ojos en blanco: "¿Y qué poder espacial es más fuerte de todos modos que el Ojo Divino del Vacío del Soberano Celestial? Su habilidad ocular aumenta en poder con el usuario. No es como la habilidad innata de una bestia sagrada. Sin mencionar que la llama del trueno está por encima de nuestros poderes. No tenemos esperanza de contenerla. Solo puede ser el Ojo Divino del Vacío. Mi ojo tiene el poder de asentarla para que él pueda controlarla."
"¿No podemos hacer nada para salvar a padre?"
"No está claro."
Sea Ao negó con la cabeza: "Por ahora acaba de perder el control del Ojo Divino del Vacío y aún no está arruinado. Solo tenemos que purgar la llama del trueno de su cuerpo y yo sellaré sus ojos. Sin nada que genere las llamas, se asentará. El problema es ¿cómo hacerlo? Tal como está ahora es un carro desbocado. Tenemos que sellar el ojo que genera la llama del trueno y luego el Ojo Divino del Vacío para repararlo."
¡Whoosh~
Una llama de trueno negra se disparó por su cara en ráfagas y explotó en lo alto del cielo, abriendo un enorme agujero. En él se veía una vista extraña, un paraíso fantástico de ríos, montañas y naturaleza.
¡Sss~
Sea Ao jadeó, atónito. Qiao'er gritó: "E-este es el poder de papá? Su Aniquilación del Vacío de la Llama del Trueno es asombrosa, pero no así. De lo contrario, no habría necesitado al Cuervo de Tres Cabezas para intimidar a los Reyes Espada y a la Espada Invencible."
"Esto no es suyo, es la llama del trueno ejerciendo mucho más de lo que puede manejar."
En blanco durante unos segundos, Sea Ao se volvió hacia Zhuo Fan y negó con la cabeza: "La llama del trueno está fuera de su control total y solo se hace más fuerte hasta que lo consume. ¡Si queremos salvarlo, tenemos que sellarla rápido!"
Qiao'er entró en pánico, llorando de debilidad. La llama del trueno era más que mortal. Y ahora que el Ojo Divino del Vacío también se volvió loco, todo era verdaderamente apocalíptico. ¿Quién podría detener algo así?
Padre es la fuente, así que ¿cómo diablos le quitamos todas las llamas del trueno?
Qiao'er tenía lágrimas corriendo por sus mejillas mientras observaba a Zhuo aullando entre las llamas. Sea Ao esquivó los dolorosos golpes mientras miraba el ojo en su mano con un suspiro.
Es demasiado tarde ahora...
¡Whoosh~
Un destello blanco pasó junto a ellos, ignorando las llamas salvajes y abrazando la figura contorsionada de Zhuo Fan por el dolor. Unos labios suaves luego tomaron los suyos.
¡Hu~
Un torbellino envolvió a los dos, con la mujer de blanco desatando un brillo puro que pronto los cubrió a ambos. Habían formado a su alrededor un exquisito arreglo que sacudía el mundo, con la energía espiritual de todas partes surgiendo. La llama del trueno negra de Zhuo Fan se elevó como una marea hacia la mujer.
"Madre..."
Qiao'er murmuró. Heaven Sealing Sea Ao se sobresaltó, mirando el flujo de energía espiritual a su alrededor y se iluminó: "¡Siempre hay una manera! ¡El mocoso debió haber salvado el mundo en su vida pasada para tener tanta suerte divina! ¡Heaven Sealing Sea Ao, podemos sellarlo!"
Sea Ao agarró el ojo y su único ojo brilló con determinación...


Capítulo 1103: Matriz Cósmica de Nutrición del Alma

En un espacio negro, las llamas negras se extendían por cada rincón, quemando al dragón prismático de quinientos metros de largo. Aullaba de dolor, sus escamas inmaculadas y sus afiladas garras carcomidas.
En cuestión de segundos, el tamaño del dragón se redujo a un tercio.
El dragón entrecerró los ojos y suspiró.
Perdió la esperanza.
Con la muerte de mi alma, seré borrado de este mundo.
El dragón cerró los ojos, en paz.
Había renunciado a todo, pero luego Sea Ao le dio su ojo para salvarlo, encendiendo la esperanza. Ahora ni siquiera Sea Ao podía hacer nada para sacarlo de este desastre.
Todos estos cambios llevaron a un corazón inquieto por la paz. Era mejor no intentarlo.
Vivo o muerto, Zhuo Fan, ¿no has hecho las paces con eso?
El dragón sonrió, libre de dolor e ignorando las llamas ardientes.
¡Hu~
Un viento sopló de la nada, rozando las llamas y al dragón. El enorme dragón se congeló.
¿Dónde está el dolor?
Abrió los ojos para mirar asombrado.
¿Dónde está la llama del trueno?
La brisa refrescante pasó una vez más por el espacio. Una luz pura la siguió, brillando como luciérnagas, trayendo un toque de color a este lugar oscuro y esperanza a los ojos del enorme dragón.
¿Por qué esta luz me resulta tan familiar...?
El dragón miró fijamente, sintiéndose calmado bajo el resplandor mientras la luz se filtraba lentamente en su cuerpo y sanaba su alma maltratada. El enorme dragón se irguió orgulloso y majestuoso una vez más.
¿Qué está pasando? Estaba a punto de morir, entonces ¿por qué estoy vivo? ¿De dónde vino la luz? ¿Logró el anciano Sea Ao salvarme? ¿Puedo volver a Qingcheng y luchar contra la Espada Invencible?
El dragón rugió de risa, concentrando sus sentidos en su cuerpo real.
¡Sss~
La llama del trueno seguía ahí, pero el dolor de Zhuo Fan disminuyó, abriendo los ojos.
Lo que vio lo dejó completamente en shock: "Qingcheng..."
Chu Qingcheng lo estaba abrazando y besando, aunque sus ojos seguían perdidos. Lo había hecho por puro instinto...
"¡Qingcheng, date prisa y suéltame!"
Los ojos de Zhuo Fan se sacudieron, notando la devastadora llama del trueno a su alrededor y a Chu Qingcheng. Gritó con pánico.
Quería alejar a su amada y no arrastrarla. Solo para descubrir que no tenía fuerzas ni para mover un dedo, lo que lo dejó confundido.
Sea Ao sonrió: "¿Despierto, eh? Je, je, je, chico, no sé qué milagros hiciste en tu vida pasada para que alguien intercambiara su vida para salvar la tuya en una situación tan condenada. ¡Realmente eres afortunado!"
"¿Intercambiar con la mía?"
Zhuo Fan reaccionó por fin, la llama del trueno se había trasladado de él a Chu Qingcheng y la quemaba a ella.
Zhuo Fan jadeó, encontrándose impotente para ayudar. "¡Qingcheng, vete! No quiero que me salves, solo vete..."
Chu Qingcheng no lo oyó, sus ojos sin vida lo miraban fijamente mientras su cuerpo usaba su Yuan Qi para absorber sus llamas.
El corazón de Zhuo Fan sentía un dolor constante, el ojo derecho y la cuenca izquierda ahora vacía y negra derramaban amargas lágrimas de tristeza: "¡Qingcheng, vete! No necesito que me salven..."
"Chico, simplemente no sabes apreciar tus bendiciones. ¿Quién podría salvarte tal como estás?"
Sea Ao lo miró: "Esa llama del trueno es devastadora y necesita el recipiente adecuado para contener todo su poder. Pero esta chica tiene el Cuerpo de Espíritu Vacío. ¿Sabes lo que eso significa? Desde la antigüedad, apenas nadie entendió sus verdaderas implicaciones. Permíteme iluminarte. El Soberano Celestial tiene el Cuerpo de Espíritu Vacío. ¡Por eso pudo crear el Ojo Divino del Vacío y alcanzar la soberanía a través del camino espacial!"
"¿Ahora lo entiendes? Ella tiene el mismo cuerpo que el Soberano Celestial, puede asumir el papel de tu Ojo Divino del Vacío para contener las violentas llamas del trueno. Su alma es un alma de dominio que practica matrices. Con el poder de una persona, se puede formar una matriz. Esta matriz es desconcertante, capaz de atraer el poder del ciclo cósmico, pero no para luchar. Es para ayudar. Tu alma estaba a punto de desvanecerse, pero la chica te salvó a tiempo. Incluso sin las llamas, terminarías destrozado con esa alma arruinada. Ahora, sin embargo, tu esencia misma está intacta y segura, capaz de alcanzar la soberanía sin preocupaciones. Y todo gracias a esta muchacha, ja, ja, ja..."
Zhuo Fan se estremeció, mirando a su alrededor perdido. Gracias a su vasta experiencia en matrices, pudo discernir sus funciones a pesar de no tener una base: "Matriz Cósmica de Nutrición del Alma... ¿c-cómo puede alguien saberla? ¿Cómo es que tú la sabes?"
Zhuo Fan derramó lágrimas mientras miraba a Chu Qingcheng, su corazón agonizaba: "Claramente lo arruiné..."
"Sí, incluso como bestia sagrada, puedo decir que esta matriz se enfoca en la recuperación del alma, una vida por una vida. Cada alma es única, lo que hace que usar la matriz provoque choques de almas. Por eso, solo el Cuerpo de Espíritu Vacío puede usarla."
Sea Ao suspiró: "Chico, nadie convertiría jamás su alma en panacea para otro. A menos que ella lo hiciera por una persona, para salvarlo cuando más lo necesitara. Chico, eres afortunado de tener a alguien que se preocupa tanto por ti, que da su vida por ti."
Las lágrimas fluyeron sin control. Zhuo Fan miró fijamente los ojos vacíos de Chu Qingcheng, llenos de tristeza y angustia.
Sus únicos pensamientos eran para mí, pero aún no me reconoce...
Zhuo Fan gritó: "¡Qiao'er, hazla volver!"
Qiao'er se sacudió y dio un paso adelante.
"¡Es demasiado tarde!"
Sea Ao habló: "Ambos están afectados por la llama del trueno. Llevarse a la chica solo hará que ambos mueran. Deja que esto continúe y el mocoso podrá salvarse. O mueren los dos, o solo uno. La elección debería ser obvia para un tipo inteligente como tú."
"Entonces moriré con ella."
"Tírala tú mismo entonces. ¡No involucres a la pequeña Fénix del Trueno!"
Sea Ao respondió bruscamente: "La pequeña Fénix del Trueno te ve como un padre y a ella como una madre. Ella los matará a los dos. Como padre, no debes permitir que tu propio hijo cargue con tal culpa."
"¡Anciano Sea Ao, hágalo usted!"
"No me apetece. Me saqué el ojo por ti y todo. Dejarte morir significaría que me mutilé para nada." Sea Ao lo miró fijamente y se volvió hacia la lamentable Qiao'er: "Esto es amor, algo que todo Soberano experimentó. Necesita este dolor."
"Pero padre..." Qingcheng dudó al ver a Zhuo Fan luchar por alejar a Chu Qingcheng.
Sea Ao sonrió: "Ahora está débil debido a que la llama del trueno le agotó el Yuan Qi. Tan agotado como está, no puede hacer más que seguir nuestros deseos."
Sea Ao miró a los dos. Las llamas negras estaban principalmente sobre Chu Qingcheng ahora, dejando solo un poco dentro del cuerpo de Zhuo Fan. Chu Qingcheng no podía absorber más. Y cuanto más había de la llama del trueno, más rápido se quemaba. A este ritmo, las llamas la consumirían antes de que terminara.
Sea Ao reflexionó sobre la situación, sus ojos se desviaron hacia las tres espadas divinas.
"La muchacha sola no puede soportar todas las llamas. ¡Necesitamos amplificar la matriz!"
Sea Ao hizo un gesto y las tres espadas divinas flotaron mientras murmuraba: "La matriz usa el poder del ciclo celestial y necesita los cinco elementos en su núcleo para mostrar su poder. Pero no los tenemos. Solo puedo reemplazar tierra, fuego, agua y viento."
Heaven Sealing Sea Ao extendió una espada escarlata y la clavó en un punto alrededor de Chu Qingcheng: "¡Espada Ascendente, que representa la tierra ilimitada!"
¡Ding!
La Espada Ascendente estaba a la izquierda de Chu Qingcheng, brillando de color escarlata.
"¡Espada Selladora del Cielo, que representa el agua embravecida!"
¡Ding!
La Espada Selladora del Cielo se clavó a tres metros de Chu Qingcheng.
"¡Espada Diezmante, que representa el fuego abrasador!"
¡Ding!
La Espada Diezmante se clavó donde Sea Ao gesticuló.
El problema era, ¿qué seguía?
Sea Ao frunció el ceño pero escuchó un silbido mientras una espada negra flotaba ante él, su hoja temblaba...


Capítulo 1104: Sendero Soberano

"¿Espada del Vuelo?"
Heaven Sealing Sea Ao se la quedó mirando un rato, luego se sobresaltó: "¿Qué pasa con esa mirada? ¡Ni siquiera te reconocí!"
Entonces sus ojos se iluminaron: "El espíritu de la espada cambió, ¿verdad?"
¡Ding!
La Espada del Vuelo zumbó en señal de acuerdo.
"¿Por qué si no no te unirías a los demás contra mí? Todo tiene sentido, cambiaste de amo, ja, ja, ja..."
Sea Ao se rió, luego se puso grave: "El mocoso es algo que incluso cambia el espíritu de una espada sagrada para su propio uso. Como heredero del Soberano Celestial, es natural. Eso significa que tú también quieres salvar a tu amo. ¡Ve! ¡Espada del Vuelo, que representa el viento que sopla!"
Heaven Sealing Sea Ao señaló y la Espada del Vuelo se clavó en el punto exacto, a tres metros de Chu Qingcheng.
Con las cuatro espadas divinas incluidas, la matriz se activó y la tierra tembló.
La llama del trueno negra en Chu Qingcheng se extendió entre las espadas divinas, tiñéndolas de negro con relámpagos.
Chu Qingcheng también tembló, absorbiendo más de las llamas negras de Zhuo Fan a través de la matriz.
Su poder aumentó y lo absorbió todo con mayor velocidad, dejando el exceso que su cuerpo no podía contener a las cuatro espadas divinas.
Durante la siguiente media hora, Zhuo Fan observó cómo la llama del trueno lo abandonaba para ir a Chu Qingcheng, con lágrimas en los ojos y dolor en el corazón. Chu Qingcheng estaba comprometida, a pesar de que el fuego la erosionaba hasta la nada.
Dos horas después, el último rastro de la llama del trueno abandonó a Zhuo Fan. Sea Ao actuó rápidamente, antes de que se generara más en su cuerpo. Lanzó el ojo azul a la cara de Zhuo Fan, introduciéndose en la cuenca izquierda y liberando energía helada.
¡Hum~
El Ojo Divino del Vacío seguía descontrolado y sentía hostilidad hacia este intruso, brillando en siete halos dorados, desatando un poder terrible.
Por suerte, el Ojo Divino del Vacío estaba lejos de ser entrenado a la perfección, solo en la 7ª etapa. Mientras que el ojo de Sea Ao pertenecía a una bestia sagrada, aunque dañada. Aún así, resultó suficiente. Usarlo mientras la llama del trueno apocalíptica todavía estaba allí, y el Ojo Divino del Vacío habría tenido la ventaja.
Con el problema principal resuelto, el Ojo Divino del Vacío por sí solo no representaba ningún peligro. Incluso el Soberano Celestial mostró su poder más fuerte cuando ambos ojos trabajaron juntos. Un ojo era fácil de sellar.
Antes de que el Ojo Divino del Vacío tuviera más ideas, Heaven Sealing Sea Ao extendió su palma y desató un torbellino frío sobre Zhuo Fan. El ojo sellador del cielo se unió para cubrir ambos ojos.
¡Sss~
Los ojos de Zhuo Fan tenían una capa de hielo sobre ellos, con un sello críptico formándose en su frente.
Con ello, la visión de Zhuo Fan se volvió negra, perdiendo de vista todo, incluido el de su esposa ardiendo por el fuego negro...
¡Hu~
Heaven Sealing Sea Ao exhaló un largo suspiro, asintiendo: "Chico, el Ojo de la Llama del Trueno Apocalíptica se descontroló, dañando también el Ojo Divino del Vacío. Te costará mucho controlar las dos habilidades durante un tiempo. He usado un sello celestial en tus ojos para salvarlos. Cuando el Ojo Divino del Vacío se recupere, comprenderás el sello del Ojo de la Llama del Trueno Apocalíptica y podrás abrirlo. Abusar de la llama del trueno solo te matará. ¡Es por tu propio bien, así que mejor ten cuidado!"
"Qingcheng..."
Zhuo Fan solo se concentró en el agarre de la mano de Chu Qingcheng, sus oídos inundados por el silbido de las llamas negras. No necesitaba ojos para saber, la tristeza lo consumía por dentro mientras se mordía el labio.
"Qingcheng, respóndeme, aunque sea con pocas palabras. ¿Por qué quieres salvarme...?"
Chu Qingcheng lo miró fijamente, desprovista de emoción incluso mientras la llama del trueno negra le devoraba la carne. Luego cerró los ojos mientras su vida se agotaba.
"¡Aaah!"
Zhuo Fan aulló, sus emociones desbordadas. Ni siquiera podía llorar por el sello.
Sea Ao suspiró: "No hay culpa en las lágrimas de un hombre. Llorar ayuda en momentos de gran dolor. Aunque no parece que puedas, nada sale del sello..."
"Esta chica tampoco puede salvarse. Que descanse en paz." Los ojos de Sea Ao solo mostraron respeto por ella: "Los humanos son las criaturas más fascinantes, capaces de tanta maldad, pero también hay quienes son dignos de respeto."
"¡Aaah!"
Zhuo Fan gritó hasta quedarse afónico, gritando al cielo con la cara roja, su corazón incapaz de soportar esta tristeza aplastante.
Qiao'er observaba el débil forcejeo de su padre y la desaparición de su madre entre lágrimas. Se obligó a contener los sollozos, sin querer causar más dolor a su padre.
Sea Ao suspiró.
La joven Fénix del Trueno es cada vez más humana. Pero no la odio, ja, ja, ja...
La tristeza también invadió a Sea Ao mientras observaba a Chu Qingcheng casi desaparecer bajo el ataque de la llama del trueno.
"El cuerpo está casi terminado y ahora viene el alma. Una vez que se haya ido, podrá descansar. Me has dado una última y frágil esperanza en la humanidad..."
"¡Qingcheng!"
¡Hum~
Con el último grito de inmenso dolor de Zhuo Fan, una lágrima brillante de siete colores salió de más allá del sello helado y cayó por su rostro.
Heaven Sealing Sea Ao jadeó: "¿Cómo? Ni siquiera las llamas negras pueden escapar de mi sello, ¿cómo puede una lágrima?"
La lágrima era tan grandiosa, desafiando su sentido común mientras se deslizaba.
Fue como dejarlo sin sentido.
¿Hay una fuga en mi sello, o qué? Aun así, no hay forma de que una simple lágrima pueda escapar.
Zhuo Fan sentía demasiado dolor para registrar su grito de asombro, usando todas sus fuerzas solo para gritar su dolor. Su mente se nubló y se quedó flácido.
Pero la lágrima prismática cayó de su rostro y sobre Chu Qingcheng, que seguía ardiendo.
Hum~
Una luz multicolor explotó, borrando las llamas negras. Una mota de blanco flotó fuera del cuerpo bajo la cubierta de la luz prismática, apareciendo ante Sea Ao.
"¿El camino del Soberano Imperecedero?"
Sea Ao, Sellador del Cielo, se quedó boquiabierto, mirando a Zhuo Fan con estupefacción: "¿Cómo puede ser? ¿Cómo puede el chico tener la protección de un camino Soberano? Solo los diez Soberanos pueden..."
Los ojos de Sea Ao se volvieron graves.
¿Quién demonios es él?
Qiao'er se sobresaltó, señalando el resplandor prismático: "Tío Sea Ao, ¿q-qué es eso?"
"Cualquiera que profundiza en el Dao se convierte en un progenitor de ese camino, un Soberano, al formar su camino Soberano que comprendió de los cielos. Sería tan imperecedero como el mundo mismo."
Más grave que nunca, Sea Ao miró la luz prismática: "Este resplandor solo puede provenir de aquellos que comprenden los Diez Caminos al Cielo, algo que solo un Soberano puede blandir, el camino Soberano. Es el núcleo de sus creencias. Nunca caerían mientras permanezca fuerte. La chica estuvo a punto de que su alma fuera borrada, pero el camino Soberano salvó su último rastro."
Qiao'er estaba eufórica: "¿Eso significa que mamá está salvada?"
"Por supuesto, y no solo salvada, sino protegida bajo el camino Soberano. Solo un puñado de seres puede tocarla en el mundo."
El ojo de Sea Ao tembló al ver a Zhuo Fan inconsciente por la angustia, su ojo brillando: "Joven Fénix del Trueno, ¿quién es tu padrino? ¿Por qué conoce uno de los Diez Caminos al Cielo?"
Qiao'er se sobresaltó y luego negó con la cabeza.
Mirando entre los dos, Sea Ao se giró hacia el enorme agujero que la llama de trueno había abierto en el cielo, que se estaba reparando lentamente. Agarró el resplandeciente brillo en su mano y lo arrojó al agujero negro.
El agujero se cerró justo después de tragarlo.
Independientemente de cómo surgió este camino, siendo el chico tan especial, debo obtener su favor.
Los ojos de Sea Ao brillaron y sonrió al agujero que se cerraba: "Niña, nos vemos en el Dominio Sagrado, ja-ja-ja..."


Capítulo 1105: Cielos Temblorosos

Retumbar~
El cielo era azul, el sol brillaba, pero una oscuridad descendió con el ruido atronador que salió de la nada y sacudió todo en la creación. Un resplandor prismático inundó todas partes, causando estragos al cruzar los cielos. También hizo que la tierra temblara, incomprensiblemente, surgiendo como olas.
En cuanto a la gente que cabalgaba las olas, apenas se mantenían en pie, con los verdaderos expertos bajo una fuerte presión de la luz, sellando su poder y reducidos a mortales débiles y frágiles. Incluso volar era imposible.
Dentro de un gran y lujoso palacio entre los árboles de la Montaña de los Siete Sagrados en el Dominio Sagrado, un grupo de túnicas blancas con largas barbas blancas se inclinaba en un intento de mantenerse firmes.
Un hombre corpulento con barba Van Dyke tropezó por las puertas, con pánico en el rostro: "Señores Santos, ¿qué está pasando? ¿Qué es esto?"
"No sabemos, pero el mundo está en crisis, afectando todo. Esto no es normal. Hemos vivido un millón de años pero nunca habíamos visto algo así. Algo debe haber sucedido. Revisen los registros del archivo en busca de cualquier cosa. ¡El mundo está a punto de experimentar un cambio!"
"¡Sí!" El hombre salió tambaleándose de inmediato.
La Secta Nube Rubí en el Dominio Sagrado tenía un grupo de mujeres daoístas que se afanaban por mantenerse erguidas. Una de ellas, de edad avanzada, se aferraba a la pared mientras miraba el fenómeno prismático. Su corazón estaba frenético, su rostro era una máscara de miedo mientras sus ojos se llenaban de confusión.
¿Qué está pasando? ¿Acaso el Dominio Sagrado ha visto alguna vez un cambio tan impactante?
¡Whoosh!
En unos instantes, el resplandor prismático se desvaneció en la distancia. La mujer vaciló y luego se lanzó tambaleante a lo lejos, dejando atrás a sus discípulos que aún intentaban luchar contra el temblor...
En un rincón del Dominio Sagrado, ajeno al shock y la frenesí que sentía el resto del dominio, en una tranquila y aislada mansión, un arroyo serpenteaba alrededor de un pabellón de libros donde una mano sostenía una pieza de ajedrez. Tembló una vez antes de quedarse quieta.
El Dominio Sagrado comenzó a retumbar entonces, siendo él y este lugar los únicos inafectados.
"¿Apareció un camino Soberano?"
A su lado, un hombre de negro y rostro oculto jadeó: "¿Ha regresado tan pronto? ¡Ni siquiera lo sentimos!"
¡Pa!
La mano finalmente colocó la pieza en el tablero: "El camino está presente pero no el usuario. Es bastante inesperado que se separe de él."
"El camino Soberano lo mantiene vivo en todo momento. Si se ha ido, significa que su fin está cerca."
El hombre de negro asintió mientras decía: "¿Debería investigar a quién le dio el camino?"
En la habitación lúgubre, el hombre rió al final: "No te molestes. El camino Soberano nace del mundo y solo un Soberano puede encontrarlo. No tenemos ninguna oportunidad, así que ¿para qué intentarlo? Además, la persona protegida por el camino Soberano tiene que ser importante. Destacará con facilidad y pronto será encontrada. ¡Además, no me conformo solo con su camino, sino con su gente!"
¡Pa!
Otra pieza de ajedrez cayó, con dos destellos brillando peculiarmente en la oscuridad. El derecho brillaba en doce anillos dorados mientras el izquierdo parpadeaba en púrpura.
"Tu camino regresó, pero ¿cuándo regresará tu hombre? Ja-ja-ja..."
La risa oscura se extendió por el mundo, haciendo que incluso el resplandor prismático en lo alto temblara...
Retumbar~
El Dominio Sagrado seguía retumbando, con cada rincón sacudido. Tardaron dos horas en desvanecerse el resplandor prismático y en calmarse la conmoción.
Aunque todos los habitantes del Dominio Sagrado estaban ahora conmocionados hasta la médula y confundidos.
Solo algunas reliquias muy antiguas y poderosas conocían la verdad, así como la causa de todo ello, Sea Ao, Sellador del Cielo, quien sonreía después de que el dominio mortal también se sacudiera.
"Ha pasado demasiado tiempo desde que los diez Soberanos formaron sus caminos. Esa fue la última vez que vi un fenómeno así."
"Tío Sea Ao, ¿qué fue eso? ¿Por qué me sentí tan débil?" Finalmente, capaz de quedarse quieta sin que el suelo se moviera bajo ella, Qiao'er preguntó con curiosidad.
Sea Ao suspiró: "La llegada de un camino Soberano causa revuelo en todo el mundo. Cuando los diez Soberanos formaron el suyo, sucedió lo mismo. Una vez que el camino entra en el cuerpo, se unifican y el fenómeno cesa."
"Entra en el cuerpo, entonces..." exclamó Qiao'er.
Sea Ao asintió con una sonrisa, mirando al inconsciente Zhuo Fan: "Cuando el chico despierte, dile que su destino con la chica aún no ha terminado, ¡ugh!"
Sea Ao, Sellador del Cielo, frunció el ceño.
"¿Qué pasa?", preguntó Qiao'er.
Sea Ao ladró: "¡Maldita sea, por qué los humanos están concentrando todo su poder aquí? Claramente van tras de mí. Tal como estoy ahora..."
Sea Ao, el Sellador del Cielo, se inspeccionó su maltrecho cuerpo y puso los ojos en blanco con fastidio.
"¡Humph, el enemigo viene en oleadas y yo estoy en este estado lamentable. No pienso jugar más, me voy ahora!"
Sea Ao, el Sellador del Cielo, golpeó el hielo y lanzó una onda.
Retumbar~
Sonidos profundos resonaron mientras el hielo y el mar se movían. La niebla negra también se retiró, junto con su partida. Zhuo Fan y Qiao'er estaban también en el hielo, por lo que también lo siguieron al Mar del Norte.
"Oye, ¿qué está pasando? ¿Qué estás haciendo?"
"Pequeño Fénix del Trueno, no puedes sentirlo, pero una avalancha de poderosos cultivadores está justo delante."
El rostro de Sea Ao se crispó: "No le tengo miedo a un montón de insectos, de ninguna manera. Pero estoy herido y no puedo con ellos. ¿Acaso a los humanos no les gusta decir, saber cuándo rendirse y hacer una retirada táctica? No me apetece luchar contra ellos, así que me voy."
Retumbar~
Las garras de Sea Ao se movieron y el hielo sobre el que estaba aceleró.
Qiao'er fue al lado de Zhuo Fan y se fue con él.
El grupo de Baili Yutian en el exterior se recuperó después de todo el temblor. Miraron la niebla negra que retrocedía y los interminables cadáveres que dejaba a su paso.
La Espada Invencible y los demás se encogieron, suspirando: "El demonio marino sigue vivo después de todo. Zhuo Fan no sobrevivió."
"Con ese gran temblor, incluso fuera de su dominio nos sentimos completamente débiles. ¡Ese demonio marino debe haber estado detrás!"
Los ojos de Baili Yuyun parpadearon con miedo mientras suspiraba: "Pensar que el demonio marino es tan fuerte. A pesar de las heridas profundas, todavía tenía tanto poder en él. Resulta que el demonio marino tuvo la última palabra. Ese Zhuo Fan está muerto."
Baili Yutian sintió arrepentimiento. El rival que había aprobado fue tan efímero que lo dejó vacío.
El corazón de Baili Yuyu dolía, apretando los puños por la tristeza.
Ese bribón murió así como así...
¡Whoosh~
Mientras todos estaban absortos en diferentes emociones por la desaparición de Zhuo Fan, oyeron algo que venía de arriba.
Millones de cultivadores oscurecían el cielo mientras cargaban para derramar sangre. Algunos se secaban las lágrimas y aullaban de dolor por no vivir más allá de hoy.
Todos cargaban hacia su muerte y todos lo sabían. ¿Qué posibilidades había realmente de acabar con Reyes de la Espada y la Espada Invencible?
Así, los millones de personas estaban desanimadas, habiendo entregado sus voluntades a su señor, cargando ahora con el resto.
La orden de Zhuo Fan de traer soldados de dos tierras para matar a la Espada Invencible estaba ahora en marcha.
El equipo de Baili Yutian no sabía nada de esto. Observaban la avalancha de sed de sangre que venía de estas personas, mientras que ninguno pensó ni por un segundo que todo era por ellos. De hecho, los tomaron como sus propios refuerzos.
Baili Yuyun rio: "¡Patriarca, el ejército del Primer Ministro Baili vino a ayudarnos y ahora que están aquí, las tierras del norte son nuestras!"
"¡De esta manera obtendremos algo por nuestros esfuerzos!"
Baili Yutian miró a la multitud que se acercaba y luego se sobresaltó: "Espera. ¿Por qué no se parecen en nada a la gente de la zona central? ¿Por qué siento que su sed de sangre está dirigida a nosotros?"
Temblorosos, los Reyes Espada se detuvieron y luego miraron con peculiaridad las miradas inyectadas en sangre de la multitud.
Sí, ¿por qué vendrían hacia nosotros?


Capítulo 1106: Atacando en Grupo

"¡Espada Invencible, al diablo contigo! ¡Pelea conmigo si tienes agallas!"
"¡Espada Invencible, hijo de un bastardo de rata, te acosaré desde el más allá si muero hoy!"
"¡Espada Invencible, o tú o yo! ¡He venido a tomar tu cráneo como mi orinal personal!"
Sabiendo que estaban condenados a morir, ¿qué podría hacer el correr sus bocas, matarlos de nuevo?
¿No eras tan rudo, oh Espada Invencible? ¿El mejor del mundo? Nadie te despreciaría en lo más mínimo, pero ya que voy a morir de todos modos, ¡puedo maldecir a toda tu estirpe!
La nube negra descendió como una lluvia torrencial, rugiendo y lanzando maldiciones sin parar, como verdaderos héroes.
El lenguaje obsceno y bastante colorido irritó los oídos de la Espada Invencible y los Reyes de la Espada, haciendo que estas figuras altivas miraran con torpeza.
¿Quiénes son estos tipos? Tienen agallas para venir a maldecirnos. Incluso los líderes de las cuatro tierras nos muestran respeto. Estos insectos deben tener un deseo de muerte al venir y soltar la boca sin ton ni son.
Aunque no eran suicidas, eran hombres muertos caminando de todos modos. Ninguna cantidad de amenazas funcionaría con personas que sabían que la muerte era una certeza.
¡Bam!
Baili Yuyun se inclinó ante Baili Yutian: "¡Patriarca, permítame ponerlos en su sitio y hacer que se arrepientan de este día!"
"¡No!"
La mirada de Baili Yutian era fría, negando con la cabeza: "Me están maldiciendo, lo que significa que solo yo tengo derecho a quitarles la vida. Humph, nada más que un puñado de tontos ignorantes que se atreven a burlarse incluso de mí. ¡Haré que enfrenten las consecuencias de sus acciones!"
La Espada Quebrantadora en su mano parpadeó con relámpagos y los cielos tomaron un tono púrpura mientras los relámpagos destellaban arriba.
Levantó su espada hacia la estampida e hizo un golpe casual, gritando: "Humph, ¿creéis que sois como el demonio marino o ese Zhuo? ¡Simplemente no conocéis vuestro propio valor!"
Retumbar~
Una ola de espada púrpura estalló mientras viajaba directamente a través del ejército. El cielo inundado de relámpagos golpeó a lo largo del camino de la ola, desatando una verdadera tormenta. Lo que siguió fueron los obvios lamentos y aullidos de muerte mientras el ejército era reducido a cenizas en el viento.
Tras el ataque, quedó una tierra quemada, ahora negra por las cenizas.
Un solo golpe fue suficiente para segar decenas de miles de vidas. El mejor de los terrenos podría parecer débil ante Sea Ao, Sellador del Cielo, pero seguía siendo un dios en el dominio mortal.
"El poder del Patriarca es supremo, el mejor del mundo, ja-ja-ja..." Baili Yuyun ahuecó sus manos y alabó.
Su adulación podría haber funcionado antes, cuando la Espada Invencible realmente se creía en la cima. Ahora, resultó inútil, si no irónica. Al presenciar la lucha entre Zhuo Fan y Sea Ao, la adulación de Baili Yuyun no era más que una vergüenza para la Espada Invencible.
¿Es eso sarcasmo?
¡Pa!
Baili Yuyun se encontró volando, golpeando fuertemente el suelo a cien metros de la bofetada casual, tosiendo sangre y vísceras. Al levantarse con piernas temblorosas, miró con total confusión a su señor y Patriarca.
¡Cof~
Baili Yutian tuvo un ataque de tos, derramando sangre ardiente y congelada en su mano y mostrándola con ira: "¿Es este el poder supremo que tiene el mejor del mundo? ¿Fuiste ciego para no ver el poder del demonio marino? ¿Cómo soy yo el mejor?"
"Uh, Patriarca, el demonio marino es un monstruo, mientras que entre los humanos usted..."
"¡Tonterías! ¿Los mejores del mundo se dividen entre humanos y monstruos? Entonces, ¿por qué Zhuo Fan pudo herir al demonio mientras yo no pude?" La Espada Invencible agitó la mano, clavando su mirada en el hombre: "Necesito gente capaz, no un asqueroso lamebotas, ¿entendido?"
"¡Sí, Patriarca!"
Todos se inclinaron a la vez. Baili Yuyun bajó la cabeza, sin expresar sus quejas.
¡Cof~
La Espada Invencible tosió de nuevo, gravemente herida en la Montaña de Hielo por el hielo de Sea Ao y la Píldora Aliento de Dragón de Zhuo Fan. Estaba a menos de la mitad de su poder. Cada ataque que hacía solo empeoraba su situación.
Sin embargo, poco importaba, ya que los insectos no eran dignos de todo su poder. ¿Cuánto daño podría causar de todos modos el exhibir su poder?
Estaba a punto de descubrir lo equivocado que estaba.
Ese grupo era solo un aperitivo de lo que estaba por venir. Aunque podía diezmar una oleada, ¿cuánto tiempo podría aguantar?
¡Whoosh~
Los cielos se llenaron una vez más de una cacofonía de gritos vulgares: "¡Espada Invencible, lucha contra nosotros, cobarde! ¡Te estamos esperando, así que ven!"
"¡Espada Invencible, tienes el descaro de ser tan arrogante, llamándote superior a todos!"
"¡Espada Invencible, no eres invencible, solo un iluso. ¿Quieres vivir? ¡Entonces arrodíllate y camina entre mis piernas, ja-ja-ja..."
...
El rostro de la Espada Invencible se crispó, su figura encorvada temblaba de rabia. Se giró rígidamente ante los repentinos abucheos para encontrar otro grupo de insectos buscando una muerte rápida. Los insultos se volvieron cada vez más difíciles de soportar.
"Otro grupo de gusanos vino a morir, cof..."
La Espada Invencible apretó la mandíbula y la Espada Quebrantadora zumbó con el deseo de golpear. Se derrumbó antes de poder blandirla y escupió sangre.
Los Reyes de la Espada se apresuraron a ayudar: "Patriarca..."
Baili Yuyun se ofreció al instante: "Patriarca, estas hormigas no merecen la atención del señor. ¡Déjelas a mí! ¡Yo me encargaré de ellas!"
"¡Fuera! Vinieron por mí. ¡No enfrentarlos solo dará credibilidad a sus insultos!" Empujó a Baili Yuyun y blandió la Espada Quebrantadora con los ojos inyectados en sangre, enviando otra ola de espada con estruendosos estallidos que resultaron en miles y miles de muertes más.
Mientras su cuerpo tosía sangre de nuevo, dañado aún más por su postura obstinada. Los demás observaban con preocupación y lo apoyaban.
"Patriarca..."
"¡Siguiente equipo, ataque!"
Fuera de la Secta Mar Brillante, Leng Wuchang notó el relámpago púrpura que brillaba en la distancia y ordenó a las decenas de miles de hombres: "Tengan en cuenta que quizás nunca regresen, pero tienen que molestar a ese viejo monstruo tanto como puedan. Él es un hombre de orgullo excesivo que desprecia su misma existencia. Provóquenlo y golpeará con todo lo que tiene. Es un camino sin retorno, lo sé, pero están luchando por la oportunidad de que los próximos equipos vivan. Cuanto más gaste energía ese monstruo en ustedes, mayores serán las posibilidades de que los próximos equipos lo derroten. Dentro de ustedes reside el poder para que sus compañeros hermanos sobrevivan a esto. ¡Sepan que su sacrificio no es en vano!"
Los hombres aullaron con gran ánimo mientras marchaban hacia su perdición.
Un anciano suspiró a un lado: "Los Exaltados Doble Dragón han dicho muchas veces que el clan Luo está lleno de talentos. Sir Leng es sabio al haber dispuesto a los clanes y sectas de dos tierras para que sus amigos y familiares se queden atrás y tengan la mayor posibilidad de sobrevivir. Será difícil no dar lo mejor de sí, ja-ja-ja..."
"Es solo un truco."
Leng Wuchang sonrió: "Mientras usamos la táctica de olas humanas contra la Espada Invencible, la cooperación y la formación entre extraños tienen poco valor. Este arreglo es el más efectivo."
"Sir Leng tiene toda la razón. Entonces iré a buscar al siguiente equipo."
"¡Cuídese, Ejecutiva Lu!"
Leng Wuchang hizo una leve reverencia, luego su amable sonrisa se desvaneció en el momento en que esa espalda se perdió de vista. Sonrió maliciosamente: "Humph, no tienen ni una pizca de remordimiento al usar las vidas de otros para fortalecer su posición. Los líderes de estas cuatro tierras realmente son..."
"¿Sir Leng desprecia a gente tan despreciable?" Una voz alegre lo alcanzó.
Leng Wuchang tembló y se giró para ver una figura familiar, inclinándose: "Si no es señorita Shuang'er. Con su profunda pena por la pérdida de vidas, ¿por qué está en este cruel y amargo campo de batalla?"
"No todas las guerras son crueles."
Shuang'er suspiró: "Tengo que agradecer a Sir Leng por esta estrategia, para disminuir los desastres. El Hermano Zhuo ordenó que dos tierras rodearan a la Espada Invencible pero no dio detalles. La eficaz organización de Sir Leng ha aumentado las posibilidades de éxito de la táctica. Decirle a cada equipo que calumnie a la Espada Invencible hará que un hombre de su temperamento estalle en ira. Se cansará más así y nos evitará más bajas antes de su muerte."
Leng Wuchang asintió, pero su sonrisa era amarga: "El Jefe del Clan me envió a organizar el ataque con esta idea en mente, pero puede que vaya en contra de la intención del Mayordomo Zhuo."
"¿Por qué dices eso?"
"¿Crees con certeza que el Mayordomo Zhuo no tenía una forma concreta de lidiar con la Espada Invencible?" Los ojos de Leng Wuchang brillaron con convicción: "El plan del Mayordomo Zhuo es ver a ambos lados lisiados."


Capítulo 1107: ¡Vamos, vamos, vamos!

Temblorosa, Shuang'er lo miró con incredulidad: "¡E-eso no puede ser! ¡El Hermano Zhuo es el Gran Mariscal de nuestras tierras! ¿Por qué iba él a..."
"Hablando de su posición, ¿no es meramente interina? Llamarlo explotación no es exagerar mucho, por muy mal que suene."
Los ojos de Leng Wuchang brillaron: "Cuando el polvo se asiente, se señalarán con el dedo. Las tierras están ahora en guerra y los líderes de las cuatro tierras no tienen más remedio que mostrar cortesía al invitar al Mayordomo Zhuo a tomar el mando. Una vez que la lucha cese, el Gran Mariscal pierde su significado. Las cuatro tierras permanecerían, pero ¿qué hay del Mayordomo Zhuo? Es un hombre demasiado astuto para no darse cuenta del peligro obvio que conlleva su nuevo estatus."
"Además, el plan del Mayordomo Zhuo destruye el principal dolor de cabeza, derrumbando el área central, mientras que también hace que las cuatro tierras se quiebren bajo las graves bajas. Cuando dos luchan, un tercero siempre gana. El Mayordomo Zhuo tomó las riendas, pero ¿para quién está trabajando al final? Este es el problema principal."
Leng Wuchang se alisó la perilla, mostrando una sonrisa astuta mientras suspiraba: "Me pregunto, ¿el Mayordomo Zhuo se desquitará conmigo por reducir su plan de desgastar los recursos de ambos lados? Supongo que se lo echaré todo encima al Jefe del Clan, quien tuvo que ser tan justo y sentir pena por la humanidad. ¿No dirías? Ja-ja-ja..."
Al verlo irse, Shuang'er frunció el ceño, sumida en sus pensamientos.
Esto significa que el hombre no ha cambiado en absoluto después de todos estos años. Es como si no hubiera pensado ni una sola vez en el bienestar de la humanidad...
Boom~
La Espada Invencible se enfrentó a las interminables oleadas de soldados con oleada tras oleada, enviándolos a todos al infierno.
Estos hombres eran lunáticos suicidas, uno tras otro, una y otra vez. El corte de la Espada Invencible se debilitó, pero no lo suficiente como para que el ataque fuera bloqueado.
Los cuatro Reyes de la Espada parecían perdidos. Cualquiera sabía que dar un ejemplo con unos pocos de ellos ahuyentaría a esta chusma cobarde, pero todos se habían vuelto locos, viniendo con el único propósito de morir. Estaban haciendo fila para la ejecución.
¿Qué les pasa a la gente de las tierras del norte? ¿Han perdido la cabeza?
Sus canicas estaban muy en orden. Fue la táctica de desgaste de Zhuo Fan la que los convenció a todos de que la única manera de ganar la guerra era sobre una montaña de cadáveres. Simplemente estaban subiendo las escaleras hacia la victoria.
A veces, no era la muerte lo que asustaba a la gente, sino morir sin sentido ni propósito.
Los Reyes de la Espada eran simplemente demasiado fuertes, haciendo que todos sus esfuerzos parecieran vacíos cuando ni siquiera podían herir a sus enemigos. Aquí fue donde Zhuo Fan llegó con una solución: a través del poder de cien millones de personas, los agotarían.
Al cambiar de perspectiva, la moral de la multitud cambió. Sus muertes ahora tenían valor, lo que llevaba a la muerte definitiva de la Espada Invencible y los Reyes de la Espada. Además, la táctica de Leng Wuchang de separar a parientes y amigos, su valor solo se disparó en sus corazones.
Cuanto más agotes a estos monstruos, más seguros estarán tus parientes. ¿Y quién dice que no ganarán gloria?
Con la victoria en sus corazones y almas, todos avanzaron hacia su perdición sin ningún miedo.
¡Boom!
Con otra ola abajo, la Espada Invencible palideció de agotamiento, jadeando con dificultad y tosiendo sangre dos veces más. Sus heridas solo se profundizaron.
"¡Patriarca, por favor descanse y déjemelo todo a mí!"
Bali Yuyu eligió el momento perfecto para bloquearlo. Débil como se había vuelto, ya no insistió y retrocedió, yendo a descansar con los otros tres Reyes de la Espada.
En cuanto a la siguiente oleada de personas que pronto morirían, Bali Yuyu se encargaría de ellas. Los soldados seguían maldiciendo y burlándose, pero el anciano ya no tenía más energía para ellos, no más obstinado y se hizo el sordo para curarse.
Leng Wuchang vio a Baili Yutian retirarse y a un Rey de la Espada tomar el escenario, decidió hacer un ligero ajuste a la táctica, enviando cinco equipos a la vez en lugar de solo uno para agotarlos más. Y cada uno de los ataques se dirigió directamente a la Espada Invencible.
No era de extrañar que Bali Yuyu estuviera frenética por mantener a salvo al Patriarca mientras se agotaba a sí misma.
Los otros Reyes de la Espada tuvieron que reemplazarla. ¿Pero no estaban ellos mismos heridos? Diez oleadas no eran nada, pero habiendo avanzado hasta cien, el daño anterior comenzó a mostrar sus efectos, haciendo que su situación fuera mucho más difícil.
Por suerte, Baili Yulei se apresuró a llegar con el príncipe heredero en el mejor momento para mantener la fortaleza.
Lo que no quería decir que un Rey de la Espada gravemente dañado, dos normales y tres heridos pudieran resistir los constantes ataques de los cien millones de soldados que dos tierras les lanzaban. No, ciertamente lo estaban pasando mal.
Mientras los suicidas locos no podían tocarlos, su Yuan Qi sufrió un duro golpe. Solo tres días de lucha, se encontraron aturdidos y sus reservas de Yuan Qi casi secas.
En cuanto al enemigo, todavía tenían dos tercios de su fuerza intacta.
En la oscuridad de los números reales, los Reyes de la Espada estaban en una situación peligrosa, solo amplificada con cada oleada que pasaba.
Su fuerza no era la única que se iba, con sus mentes también sufriendo las consecuencias.
"Baili Jingwei, ¿no dijiste que ibas a irrumpir en las tierras del norte con facilidad, bastardo? ¿No ibas a apoyarnos? Esto parece que todas las fuerzas de las tierras del norte están ahora concentradas en nosotros. ¿Dónde diablos estás?"
Bali Yuyu no pudo más y arremetió. Los otros Reyes de la Espada también estaban agravados, con los ojos inyectados en sangre y gruñendo.
Creían en el plan de Baili Jingwei, pero por alguna razón, todo empeoró.
¿Qué tipo de problemas podría encontrar su plan para atacar todas las tierras?
A pesar de su frustración y confusión, estaban completamente a oscuras sobre el hecho de que Baili Jingwei lo estaba pasando mucho peor que ellos.
"¡Vamos, vamos, vamos! ¡Carguen por el amor de Dios! ¡Ataquen las tierras del norte a toda costa!"
En la frontera de las tierras del norte, Baili Jingwei estaba frenético y ansioso mientras señalaba el campo de batalla humeante y aullaba como si estuviera poseído. Sus dientes blancos crujían tan fuerte que podían romperse en cualquier momento.
Zhuo Fan, pedazo de... ¡No he terminado contigo! ¡Me las pagarás por usar esta táctica despreciable contra mí!
¿Cómo estarán el Patriarca y los demás? Llevan seis días bajo el acoso de cien millones de personas. Y luego están las tres espadas divinas. ¡El Patriarca debe estar a salvo!
Los ojos de Baili Jingwei estaban rojos, aullando: "¡Carguen, pase lo que pase! ¡Entren ahí, malditos rechazados!"
Respondiéndole, un rugido dracónico. Danqing Shen señaló el cielo y lanzó un tajo. Un estruendo resonante siguió, haciendo eco en el cielo con los lamentos y gritos de cientos de expertos en el Génesis al perder la vida. Las líneas enemigas también temblaban hasta la médula, bajo el ataque.
¡Ding~
Un sublime laúd añadió algo de color al campo de batalla, pero resultó ser una elegía. Los sonidos se dividieron en siete ataques de energía de espada, segando a la gente y desatando una lluvia de miembros, vísceras y sangre sobre todos los presentes.
La música volvió a ser relajante, con el hombre de blanco tocando suavemente las cuerdas con una sonrisa pacífica.
"¡Es el Rey Espada de la Cítara! ¡Cuidado con su Espada Obscura de Siete Notas!" Un venerable de las tierras del norte lo reconoció y gritó, momentos antes de que explotara como un tomate demasiado maduro.
Shangguan Feiyun flotaba en lo alto, bajando los dedos, "¿Crees que el Rey Espada de la Cítara es el único a quien tener en cuenta? Hay cuatro Reyes de la Espada en este campo de batalla. ¿Estás llamando debiluchos a los demás?"
"Sí, el Rey Espada de la Cítara siempre presume, tocando una cítara en el campo de batalla."
El Inmortal de la Espada del Vino gimió, acercándose a Shangguan Feiyun, "¿Deberíamos intentar ser refinados para variar? A este paso, todo el crédito se lo llevará ese que toca las cuerdas. Lo siguiente que sabes es que el Primer Ministro Baili nos grita por no esforzarnos lo suficiente. Preferiría no tenerlo rechinando en mis oídos con sus ladridos, ja-ja-ja..."
El Inmortal de la Espada del Vino rió y escupió vino, luego señaló. El vino se convirtió en un infierno dorado que tomó forma de espada y cayó como lluvia para matar a mil expertos.
El corazón de Shangguan Feiyun se hundió: "Inmortal de la Espada del Vino, ¿es esta el Arte de la Espada Diezmadora de las tierras del sur? El fuego es realmente la forma más efectiva de matar."
"No nos detengamos en el pasado."
El Inmortal de la Espada del Vino negó con la cabeza con un suspiro: "Había tomado un trago con Murong Lie en aquel entonces, considerándolo un amigo. Él también fue lo suficientemente amable como para dejarme observar la Espada Diezmadora durante un año, lo que llevó a los resultados de hoy. Pero los tiempos han cambiado, me temo, y no sé si me regalará más vino."
"Humph, una vez que tomes las tierras del sur, todo el vino será tuyo."
"¿Qué sabor puede tener el vino robado sobre uno ofrecido por un querido amigo?" El Inmortal de la Espada del Vino parecía preocupado, la tristeza brillando en lo profundo de su mirada.
Viendo cómo dos Reyes de la Espada charlaban alegremente, Baili Jingwei tuvo que hacer algo al respecto. Su ira ardió a nuevas alturas mientras chillaba: "¡Shangguan Feiyun, Inmortal de la Espada del Vino, ¿los llamé aquí para beber? ¡Carguen, maldita sea!"
"Tch, el mocoso está buscando nuestros defectos de nuevo." El Inmortal de la Espada del Vino se encogió de hombros y suspiró mientras se lanzaba hacia el frente de las tierras del norte.
Shangguan Feiyun estaba justo detrás de él.
Jadeando y resoplando, Baili Jingwei temblaba por completo.
¡Malditos Reyes de la Espada extranjeros, no pueden hacer nada bien! ¿Qué hago? Han pasado tantos días y el Patriarca...
"¡Primer Ministro, informe!"
Un mensajero se inclinó ante él.
Baili Jingwei agarró la tablilla de jade y la leyó con el corazón en un puño.
¿Qué es tan importante en estos momentos cruciales?
Se sobresaltó y al instante sus ojos brillaron.
¿El mocoso ha desaparecido y no lidera la alianza? Perfecto...


Capítulo 1108: Ascenso

¡Boom~
El líder de la Secta del Mar del Sol, Bu Xingyun, apareció entre algunas ruinas. Observó los relámpagos que destellaban en la distancia y notó que habían amainado desde ayer, su cansancio se hacía más pronunciado a medida que pasaba el tiempo.
Sus ojos temblaron y respiró profundamente, apartándose del increíble espectáculo para mirar a su alrededor.
¡Crack!
El sonido de una roca rompiéndose llegó a su oído y los ojos de Bu Xingyun se iluminaron. Su atención se dirigió a la fuente, llegando a ella en momentos. Lanzó un ataque de palma, barriendo los escombros y revelando al frágil Líder de la Secta del Mar Brillante, Ling Yuntian.
Con su ropa destrozada, cabello desordenado, rostro pálido y sangre en la boca, no parecía tan digno.
"Líder de Secta Ling, ¿cómo está? Aquí, tome esta píldora curativa. Lo llevaré a un lugar seguro para que se recupere." Bu Xingyun lo ayudó y una píldora azul entró en su boca.
Bu Xingyun luego lo colocó en su espalda, moviéndose rápidamente por el aire.
Ahora todos están contabilizados, ja-ja-ja...
¡Whoosh~
Bu Xingyun llegó minutos después a diez millas de la Secta del Mar Brillante, en una tienda de campaña. Las patrullas eran todos discípulos de la Secta del Mar Brillante que habían sobrevivido, se movieron con determinación a su llegada y lo ayudaron a llevar a Ling Yuntian a la tienda.
Había muchos otros dentro, acostados y heridos, entre ellos los Exaltados Doble Dragón y los tres venerables del clan Shangguan.
En el momento en que la poderosa espada del Invencible Espada golpeó, todos sobrevivieron gracias a las tres espadas divinas. Aunque ahora estaban al borde de la muerte.
Al ver la nueva incorporación, todos vitorearon: "Líder de Secta Ling..."
Ling Yuntian fue colocado en una camilla como los demás y, al escuchar las voces débiles, abrió un párpado para resoplar: "¿D-dónde estoy? ¿Qué pasó?"
"Ja-ja-ja, Líder de Secta Ling, ¿el golpe del monstruo te dio en la cabeza? Todos fuimos derrotados y casi muertos. Es gracias al Líder de Secta Bu que todavía estamos vivos, viniendo a nuestro rescate antes de exhalar nuestro último aliento entre los escombros."
El Exaltado Hei Ran explicó con gratitud a Bu Xingyun: "El Líder de Secta Bu es nuestro salvador. No podemos agradecerle lo suficiente."
Bu Xingyun hizo un modesto gesto, incluso culpándose a sí mismo: "Son demasiado amables, señores, me avergüenza no haber estado allí junto a ustedes para luchar. Esta pequeña ayuda no es nada."
"Si hubieras venido con nosotros, habrías sido enterrado bajo las ruinas como nosotros, y entonces nadie podría haber ayudado a unos ancianos. Líder de Secta Bu, tenías razón en no unirte a la batalla. Te pido perdón por los muchos desacuerdos que tuvimos antes."
"Está bien, Exaltado Hei Ran. Estamos todos juntos en esto. Fueron meras trivialidades, ja-ja-ja..." Bu Xingyun soltó una risa brillante.
Ling Yuntian ya sabía que todos los hombres allí habían sido salvados por Bu Xingyun. Se forzó a enderezar su cuerpo y agradecer a Bu Xingyun.
¡Whoosh~
La tienda se abrió en ese momento y un hombre con una túnica negra entró riendo: "Me complace mucho saber que todos ustedes siguen en este mundo. Líder de Secta Ling, Exaltados Doble Dragón, así como los representantes de las tierras del este y del sur, me pregunto si su precaria condición los ha vuelto más tolerantes a mi consejo?"
"¿Quién eres? ¡Di tu nombre!", gritó Ling Yuntian.
El hombre de negro se quitó la capucha, revelando una sonrisa salvaje: "Supongo que algunos de ustedes aún no me conocen. Entonces permítanme presentarme. ¡Soy el Primer Ministro del Imperio Estrella Espada del área central, Baili Jingwei!"
"¿Eres Baili Jingwei?" Todos se quedaron boquiabiertos y miraron con ojos grandes: "¿Qué haces tan adentro de las tierras del norte? ¿Cómo pasaste las defensas de la Secta del Mar Brillante? ¡Guardias, atrápalo!"
Alguien levantó la mano para agarrar a Baili Yutian, gritando: "Ja-ja-ja, en lugar de disfrutar de su posición, se atrevió a aventurarse aquí. Ahora no solo nos llevamos la piedra angular de su imperio, Baili Yutian, sino incluso al sabio Baili Jingwei. ¡La destrucción del Imperio Estrella Espada está cerca!"
Un grupo de discípulos de la Secta del Mar Brillante entró para cortar la huida del intruso.
"¡Espera!"
Baili Jingwei gritó antes de que Bu Xingyun lograra agarrarlo. Bu Xingyun sonrió con suficiencia: "Primer Ministro Baili, ¿qué truco está jugando ahora? Humph, puede que sea inteligente, reconocido en todas las tierras, pero es un erudito frágil."
"Entonces, ¿por qué tan nervioso?"
Con una sonrisa astuta, Baili Jingwei se encogió de hombros y habló a los ancianos heridos: "Líder de Secta Ling, he venido solo y débil ante usted para que podamos hablar. Es libre de hacerme prisionero una vez que haya terminado, para acabar con la cabeza. ¿O quizás le asusta un viejo erudito que se encuentra en su dominio entre los mayores expertos de estas tierras? ¿Ni siquiera me daría la oportunidad de hablar?"
Bu Xingyun hizo una pausa y se volvió hacia Ling Yuntian en busca de instrucciones.
Ling Yuntian tosió un poco y agitó una mano débilmente, despidiendo a los discípulos.
Bu Xingyun volvió la cabeza hacia Baili Jingwei, maldiciendo: "¡Tus trucos no funcionarán aquí, humph!"
Baili Jingwei asintió con calma.
"Primer Ministro Baili, con ambos bandos atrapados en una guerra amarga, ¿qué propósito tiene su visita?", exigió Ling Yuntian.
Los demás se concentraron en Baili Jingwei y esperaron su respuesta.
¿A qué juega este astuto Primer Ministro? ¿Viene aquí sin un Rey de la Espada como escolta? ¿Tiene deseos de muerte?
Baili Jingwei negó con la cabeza, su voz firme: "Para ser honesto, he venido a salvar a todos."
"¿Salvarnos?" Todos se quedaron perplejos, luego el Exaltado Hei Ran se burló de él: "Primer Ministro Baili, ¿está bien? Tenemos todas las cartas y la moral nunca ha estado tan alta. Un discípulo acaba de entrar diciendo que su Patriarca apenas se sostiene mientras nosotros todavía tenemos millones de soldados listos para luchar y acabarlo. ¿Y usted tiene el descaro de venir a nuestro dominio y proclamar que está aquí para salvarnos? Qué broma tan enferma."
"Dicen que el Primer Ministro Baili es sumamente sabio, pero pensar que vino a predicar semejante disparate. Los rumores deben estar inflados, ja-ja-ja..."
Todos se rieron a su costa.
Baili Jingwei negó con la cabeza, sin caer en su pulla, esperando a que se rieran antes de continuar: "Todos tienen razón y tienen la victoria en sus manos. Soy consciente y acepto mi derrota. Todos están muy cerca de arruinar mi imperio con su ingenioso plan. Pero si bien esa es una amarga realidad, también lo será su desaparición tras la derrota de nuestra nación."
¡Ugh!
Las sonrisas se congelaron en sus rostros y se pusieron serios. Ling Yuntian lo miró fijamente: "Baili Jingwei, ¿qué se supone que significa eso?"
"Ja-ja-ja, ¿no han considerado lo que podría venir después de que empleen un plan así?"
Los ojos de Baili Jingwei brillaron con sabiduría: "Admito que ganan esta ronda, pero también perderán. Aplastarán al invicto Imperio Estrella Espada, pero a costa de su propia desaparición. Ya sea la Secta del Mar Brillante o la Mansión del Doble Dragón, el clan Shangguan y el clan Murong, todos caerán a su debido tiempo, experimentando la misma derrota que mi nación, borrados de este mundo."
"¡Qué tontería! Tu Imperio Estrella Espada es el que caerá aquí. ¡No tiene nada que ver con nosotros! ¿Por qué te acompañaríamos en la muerte?"
"¿Nada? Entonces, ¿saben cómo la victoria contra un poderoso enemigo arruina mi nación?"
"¡Absolutamente!"
Ling Yuntian sonrió: "¡Mientras derrotemos a la Espada Invencible, su imperio perderá su fundamento!"
"Entonces todavía tengo a mi disposición millones de soldados y cuatro Reyes de la Espada. Mientras ustedes están agotados y cansados de la lucha con el Patriarca, todavía puedo destruir las cuatro tierras."
"¿De verdad? ¡Esos reyes de los que estás tan orgulloso se volverán contra ti al final!", despreció Ling Yuntian: "Sin la Espada Invencible para coaccionarlos, los Reyes de la Espada nunca te escucharán."
Todos soltaron sonrisas complacientes, llenas de confianza.
Los ojos de Baili Jingwei brillaron con burla mientras sonreía: "¿Qué les hace estar tan seguros de que lo primero que harán al enterarse del fallecimiento del Patriarca será volverse contra mí?"
"Eh..."
Los ancianos heridos se quedaron inmóviles, incapaces de responder...


Capítulo 1109: Sin Vencedor

Frunciendo el ceño, los ancianos postrados en cama se miraron entre sí antes de volver a mirar los profundos ojos de Baili Jingwei: "¿Q-qué quieres decir?"
"Ja-ja-ja, nada, solo dando la impresión de que todos somos parte del plan maestro de alguien. Cuando dos luchan, el tercero gana. Ninguno de nosotros es vencedor."
Con ira en sus ojos, Baili Jingwei suspiró.
Los heridos miraron con nada más que dudas en sus ojos.
Baili Jingwei negó con la cabeza y exhaló un largo y pesado aliento, luego se recompuso mientras hablaba: "Apuesto a que ese sabelotodo tuyo solo te dijo lo que querías escuchar sobre cómo terminará esto. Entonces, permíteme compartir contigo el resto."
"En primer lugar, este plan es astuto más allá de toda medida. Se necesita mucho valor para enviar todo al Patriarca. Nunca soñé que lo tendrías. Técnicamente no es valentía, solo estar contra la pared, terminando usado. Tengo que darle crédito, este movimiento me golpeó donde más me dolía. Busqué ganancias instantáneas al atacar las cuatro tierras. Busqué reforzar el número de nuestros Reyes de la Espada, aumentando el poder del imperio, pero son volátiles. Una vez que el Patriarca se haya ido para detenerlos, los cuatro se desatarán. Son la mayor amenaza para derrocar el imperio."
¿No dijo Sir Zhuo lo mismo?
Los pacientes sonrieron para sí mismos.
Ese es el plan de Sir Zhuo, de acuerdo. La única razón por la que el más sabio del mundo se molestó en arriesgar su vida para venir aquí a un alto el fuego es porque Sir Zhuo lo hirió profundamente.
"Pero eso es solo la mitad."
Baili Jingwei podía leerlos como un libro, continuando: "Luego viene la muerte, aunque no estoy seguro si será la suya o la mía. ¿Pensaron que con la muerte del Patriarca, los cuatro Reyes de la Espada se volverían contra nosotros? Qué broma, todos vienen a mi área central por fama y fortuna. ¿De verdad creen que lo abandonarán todo?"
Los hombres jadearon: "Q-quieres decir..."
"Humph, no puedo decir lo que harán con certeza, pero si yo fuera quien viera a ambos lados al borde de la muerte, definitivamente me sublevaría. Reuniría un ejército personal y usaría la retribución por el Patriarca como excusa para seguir luchando, tiñendo las cuatro tierras de sangre. Y solo cuando las cuatro tierras no tengan nada más con qué luchar, se volverán contra la zona central."
Con una sonrisa diabólica, los ojos de Baili Jingwei brillaron con astucia, incitándolos con sus palabras: "Por eso digo que la caída de mi nación marca la destrucción de las cuatro tierras. Las cinco tierras pertenecerían entonces a los cuatro Reyes de la Espada. Eso no es un panorama bonito, ¿verdad?"
Los líderes de las cuatro tierras en cuestión estaban sudando a mares.
Baili Jingwei sonrió, manteniendo su voz tranquila pero penetrante: "Esforzándose tanto, perdiendo tantos hombres para presumir de matar al Patriarca invencible, y todo por el bien de otro. La Secta del Mar Brillante estará acabada, la Mansión del Doble Dragón también, el clan Shangguan... Ja-ja-ja, con el odio de Shangguan Feiyun por su clan, incluso si todavía existe, ¿de qué servirá? Al final, el mundo pertenecería a los cuatro, ah, y no olvidemos a Sir Zhuo. Debe ser una sorpresa saber que el área central se enfrenta a una rebelión. Un poder oculto está en rápido ascenso. Creo que una vez que las principales potencias de las cinco tierras estén fuera de escena, llegará un nuevo orden mundial. Dado que Sir Zhuo tiene el mayor crédito en la dirección de esta obra, es justo que se lleve una parte del pastel, ¿no dirías? Ja-ja-ja..."
Sus rostros heridos se crisparon, luciendo nerviosos.
Si todo iba como decía Baili Jingwei, ¿por qué luchaban y morían?
¿Fue todo un plan de Sir Zhuo contra la zona central y también las cuatro tierras?
Todos se pusieron serios y sintieron miedo cuando la amplia sonrisa de Zhuo Fan apareció en sus mentes.
¡Es aterrador!
No tenían forma de ver a través de esta astuta trama y estaban perfectamente bien haciendo el trabajo por él. Si realmente se trataba de acabar con sus clanes y sectas, ¿cómo enfrentarían a sus ancestros en el más allá?
Todos agacharon la cabeza, angustiados.
"¡Maldito Zhuo Fan, sabía que ese mocoso tramposo no tramaba nada bueno. ¡Casi nos usa! ¿Todavía recuerdan cómo quería causar caos en el área central? ¡Resulta que todo es para competir por el poder!", rugió Bu Xingyun, maldiciendo: "Líder de Secta Ling, ¿qué hacemos ahora?"
La frente de Ling Yuntian se sacudió con una preocupación infinita. También miró a Baili Jingwei mientras pensaba: "Primer Ministro Baili, no está aquí solo para presumir de su inteligencia ante nosotros, ¿verdad? ¡Vaya al grano!"
Justo lo que quería oír.
Baili Jingwei mostró una sonrisa afable: "Líder de Secta Ling, he venido a resolver este asunto. Ya que ambos estamos haciendo el trabajo para ese desvergonzado mocoso, ¡espero que el Líder de Secta Ling y todos los líderes cesen y desistan de su asalto al Patriarca!"
"¿Detenernos?! ¿Quiere que dejemos en paz a un monstruo como la Espada Invencible?"
Ling Yuntian dudó y con razón, apretando los puños en señal de rechazo: "Finalmente lo tenemos contra las cuerdas por primera vez. ¿Cuándo volveremos a tener una oportunidad así?"
"Ja-ja-ja, encontraría una oportunidad así igualmente difícil de dejar pasar si estuviera en su lugar, Líder de Secta Ling, pero todos deberían saber que el plan de Zhuo Fan depende únicamente del destino del Patriarca. Para desentrañarlo, deben soltar al Patriarca.
Señores, todos ustedes son hombres de palabra. ¿Están dispuestos a arrasar con su fundación por el bien de otro? Debo decir que estoy conmovido."
Los pacientes se sobresaltaron, rechinando los dientes y asintiendo.
Habiendo logrado su objetivo, Ling Yuntian se volvió hacia Baili Jingwei y habló con gravedad: "Bien, estamos de acuerdo. Pero después de que la Espada Invencible se vaya..."
"Tenga la seguridad de que nuestro imperio está en caos y ha sufrido grandes pérdidas. No tenemos tiempo que perder." Los ojos de Baili Jingwei brillaron y asintió: "Una vez que el Patriarca esté con nosotros, la guerra cesará, sin que ninguna de las partes sea ganadora. Juro por mi Corazón de Dao, en nombre del Imperio Estrella Espada, que no pisaremos las cuatro tierras durante el próximo siglo."
A los ancianos les resultó mucho más fácil ahora estar de acuerdo.
Ahora tendrían cien años de paz...
Ling Yuntian también asintió, luego llamó: "Guardia, digan..."
...
¡Boom~
Mientras pasaban las olas plateadas, decenas de miles de expertos encontraron su fin. Baili Yuyu y Baili Yulei temblaron bajo el esfuerzo, luciendo pálidos y frágiles. Se desplomaron en el suelo, sin más fuerzas para dar.
"¡Tampoco podemos aguantar más!" Jadeando, Baili Yuyu miró a los demás, igualmente agotados, y negó con la cabeza.
Los demás sintieron la amargura de la desesperación.
En estos días, el Patriarca y los Reyes de la Espada se turnaban para repeler al enemigo, pero esto llevó a agravar las heridas y agotar el Yuan Qi.
¡Whoosh~
Aquí llegó otra ola, hombres que venían a morir por su causa, gritando y maldiciendo.
¿Qué es esto? ¿Por qué están todos en el suelo? ¿Significa esto...
Sus ojos muertos, resignados a su destino, brillaron con esperanza y júbilo: "¡H-hermanos, están agotados! ¡Ataquen y tomen sus cabezas!"
"¿Están agotados? ¿Eso significa que no moriremos?"
"No solo vivir, sino tomar las vidas de la Espada Invencible y cinco Reyes de la Espada. ¡Viviremos para siempre en la historia!"
¡Rugido~!
Los aullidos resonaron en el cielo y el equipo suicida se animó, cargando contra el enemigo con fervoroso gozo.
Un mundo de fama y riqueza los esperaba, pisando los cuerpos de los hermanos que los precedían y ahora arrancándolo como si nada.
Sonriendo de oreja a oreja, los hombres enloquecieron mientras se abalanzaban como lobos hambrientos ante la oportunidad de pasar a la historia. Sus verdaderas y viles naturalezas quedaron al descubierto para el mundo.
Los labios de Baili Yutian temblaron, luciendo furioso mientras sostenía la espada divina en desafío: "Yo, la gran Espada Invencible, no voy a encontrar mi fin en una gloriosa batalla contra un experto, ¡sino por la mordisqueo de cucarachas! ¡Qué deshonra!"
Los Reyes de la Espada estaban igual de reacios.
Morir a manos de Murong Lie o Ouyang Lingtian, e incluso de ese monstruo, Zhuo Fan, hubiera sido mucho mejor. Ahora estaban avergonzados de que su honor fuera manchado por estos insectos.
"¡Alto! El Líder de la Secta Ling ha enviado órdenes para que todos dejen de atacar a la Espada Invencible. ¡Cualquier violación significa la muerte!"
Un grito resonó en los oídos de los enloquecidos maniáticos, haciéndolos congelarse de estupefacción...


Capítulo 1110: Agravio generalizado

¿Qué demonios?
Inmóviles, los hombres tenían una mirada aturdida de confusión ante las cosas increíbles que oían.
Estaban tan cerca de romper este hueso imposiblemente duro, ¿y solo quieren que se detengan?
Incluso el grupo de la Espada Invencible se quedó sin palabras.
¿Qué demonios está pasando? ¿Qué planean las cuatro tierras esta vez?
¡Whoosh~
Un hombre de blanco aterrizó, el venerable a cargo de la ola, y caminó hacia la Espada Invencible con una reverencia: "Sir Baili y Reyes de la Espada, por favor síganme. Su gente está aquí para llevarlos."
¿Nuestra gente?
Encogiéndose, los seis se miraron desconcertados. Pero ya que eran como corderos al matadero, ¿qué más podían hacerles?
Ignoraron la extrañeza de la invitación y la posible trampa, con Baili Yutian tosiendo sangre un par de veces más y algunos Reyes de la Espada ofreciéndole su brazo, todos tropezaron hacia adelante.
"¿Por qué? ¿Por qué dejarlos ir?"
Un aullido de indignación y furia rompió el cielo y una figura gris se lanzó hacia Baili Yutian con un golpe salvaje: "Mis hermanos murieron en sus manos. Sufrimos tantas pérdidas, los teníamos listos para la cosecha, entonces, ¿por qué demonios no nos dejan quitarles la vida? ¡Me vengaré por mis hermanos! ¡Muere, Espada Invencible!"
¡Bang!
Apenas avanzó hacia la Espada Invencible cuando una onda de energía pasó y lo dejó en pedazos ensangrentados.
El anciano de blanco agitó sus dedos cargados de Yuan Qi, sonriendo con desdén al resto: "¿No me he explicado claramente? Los líderes de las cuatro tierras han decretado dejar ir a la Espada Invencible. ¡Cualquier violación significa ejecución!"
Los hombres temblaron y bajaron la cabeza con ira y odio.
No sabían qué había hecho que esos superiores perdieran la cabeza y vinieran aquí justo cuando estaban a punto de tener éxito, solo para detenerlos. ¿Acaso los decenas de millones anteriores habían muerto en vano?
Ignorando a esos insectos que no podían controlar su destino, Baili Yutian se alejó con el anciano.
Pronto llegaron a una espesura.
El grupo de Ling Yuntian estaba esperando, junto con una cara familiar, Baili Jingwei.
"Jingwei, ¿qué está pasando aquí? ¿Puedes explicármelo?" Baili Yutian estaba gravemente herido pero aún tenía el porte de un rey.
Baili Jingwei ahuecó sus manos mientras se inclinaba: "¡Patriarca, hemos hecho las paces!"
"Oh, ya veo."
Baili Yutian suspiró, mirando la imagen que flotaba detrás de él: "¿Es un círculo de teletransportación? Es bastante sutil y compacto. Apuesto a que solo puede llevar a un par de personas a la vez. ¿Es obra tuya?"
"Sí, Patriarca, para estar seguro, lo construí después de venir a las tierras del norte."
"Bien, vámonos."
Baili Yutian caminó directamente hacia el portal, sin importarle la situación. Los demás lo siguieron. Ling Yuntian sonrió y dio un paso adelante: "Señor, ambos bandos han sufrido en esta guerra y están gravemente heridos. Espero que no haya conflictos en el futuro..."
Baili Yutian no le lanzó ni una sola mirada, cruzando el portal a su propio ritmo.
El rostro de Ling Yuntian se contrajo, puesto en apuros.
"¡Humph, ni siquiera eres apto para hablar con el Patriarca, no cuando te acobardas de la lucha, viejo!" Bali Yuyu resopló y le siguió.
Los Reyes de la Espada se hicieron eco de su desdén, atravesando el portal, incluido el príncipe heredero Baili Jingtian.
Baili Jingwei sonrió, inclinándose con respeto ante Ling Yuntian, pero su sonrisa parecía forzada: "Líder de Secta Ling, así son el Patriarca y los Reyes de la Espada. Ofrezco mis disculpas en su nombre..."
"Está bien. Solo espero, Primer Ministro..."
"Por supuesto, durante el próximo siglo, estaremos en paz, ja-ja-ja. ¡Adiós!"
Baili Jingwei sonrió burlonamente mientras también pasaba.
Su máscara de amabilidad cayó justo cuando desapareció, revelando el desprecio desnudo debajo.
Hum~
Una vez que todos se fueron, el grupo de Ling Yuntian permaneció. Estaba tenso y abatido.
Sintiendo su dolor, Bu Xingyun rio, adulanándolo: "La arrogancia de la Espada Invencible es de conocimiento común. Debe ser difícil para el Líder de la Secta Ling sufrir tal humillación y aun así salvar la fundación de las cuatro tierras."
"¡Registren todo!"
Ling Yuntian rugió: "¿Por qué Baili Jingwei pudo teletransportarse al corazón de las tierras del norte desde las líneas del frente? ¿Y qué hace aquí este círculo de teletransportación secreto? ¿Por qué pudo entrar en nuestra Secta Mar Brillante como si no hubiera nadie que lo detuviera? Zhuo Fan tenía razón. Las tierras del norte tienen un traidor, y de gran estatus además. ¡Esta es la única respuesta posible para que un área central tenga una puerta tan oculta!"
Bu Xingyun asintió: "¡Sí, debemos investigar! Líder de Secta Ling, déjeme esto a mí. ¡Definitivamente llegaré al fondo de esto!"
Ling Yuntian asintió y suspiró.
¿Quién es este traidor?
En el campamento de Baili Yutian, Baili Yutian y su grupo aparecieron a través del portal, con Baili Jingwei en la retaguardia.
La Espada Invencible y los cinco Reyes de la Espada sintieron que habían pasado siglos desde que vieron las caras y el ambiente familiares.
Finalmente estaban de vuelta en su propio dominio, a salvo. Los Reyes de la Espada estaban ansiosos por ir a la seguridad de su esperanza, especialmente después de sufrir el ataque implacable de millones de hombres.
"Primer Ministro Jingwei, gracias."
El Príncipe Heredero Baili Jingtian habló con seriedad: "Estamos vivos gracias a su oportuna intervención. Pero, ¿cómo convenció el Primer Ministro a que aceptaran un alto el fuego tan voluntariamente?"
"Es simple, porque nos tenían agarrados por las pelotas."
Baili Jingwei negó con la cabeza y reveló una tablilla de jade: "La capital imperial informa que el Imperio Estrella Espada tiene ahora más de mil ciudades que han caído. Una vez que se extiendan las noticias de las heridas del Patriarca, las cuatro Espadas del Imperio Estrella no se quedarán quietas. Estamos asediados por conflictos por todos lados y hemos perdido la fuerza para librar esta guerra. Por supuesto que estaríamos felices de volver a casa en paz."
"¿Cómo llegamos a esto? Incluso el núcleo del imperio..." Todos gritaron.
Baili Jingwei asintió: "Sí, Zhuo Fan nos ha hecho sufrir lo peor. Probablemente necesitaremos décadas para recuperarnos."
"¿Ese tipo otra vez? ¿Cómo logró apoderarse de nuestro imperio...?" Baili Jingtian y los Reyes de la Espada jadearon.
Baili Jingwei esbozó una sonrisa amarga: "Todo es culpa mía, Patriarca. Ese tipo me ha vencido por completo en estrategia. Quizás les sorprenda saber que fue nombrado comandante de las cuatro tierras, el Gran Mariscal..."
Baili Jingwei comenzó a contar todo lo sucedido. La audiencia estaba demasiado aturdida para reaccionar. Sabían que Zhuo Fan era un discípulo de una secta misteriosa, pero pensar que también tenía el control del jabalí, con las cinco tierras bailando a su son.
Superó al Patriarca y eclipsó al Primer Ministro. ¿Quién era este talento divino?
En resumen, solo logré que esos vejestorios cedieran porque ese mocoso está desaparecido. Temo que ni siquiera mi presencia los habría convencido de lo contrario y solo habría sufrido yendo allí. Ese tipo es el mayor oponente de toda mi vida.
El miedo persistía en sus ojos, Baili Yuyun estaba grave. Los demás suspiraron, y Baili Yuyun dijo: "Primer Ministro, ahora puede relajarse. Ya no es una amenaza para usted."
"Qué-" comenzó Baili Jingwei.
"Su cadáver fue devorado por el demonio marino. ¿A quién le importa lo grande que fue en vida? Ja-ja-ja..."
Baili Yuyun narró su versión de los acontecimientos esta vez. Baili Jingwei escuchó con una expresión de asombro.
Sus ojos se posaron entonces en la mano que le faltaba a Baili Jingtian y gritó: "¡Maldita sea, es este tipo nuestra perdición? Toda la familia Baili, de jóvenes a viejos, de refinados a marciales, fueron golpeados. ¿Pero al final fue derrotado por algún demonio marino misterioso? ¿Cómo vamos a vengarnos entonces?"
"El único oponente que reconocemos se ha ido así. ¿A quién vamos a luchar ahora? ¿Ir a desquitarnos con Ling Yuntian y esos tontos? ¿Valen la pena?"
Baili Yutian frunció el ceño con fuerza, sus facciones retorcidas por la ira, sus ojos inyectados en sangre.
La sangre brotó y sus ojos se pusieron negros, desmayándose. Sin embargo, todavía tenía la mente para murmurar: "Zhuo Fan, tu vida... es mía..."


Capítulo 1111: Cuidado

¡Boom~
"Por órdenes del Primer Ministro, retírense..."
Gritos más fuertes que los aullidos de muerte se extendieron por el campo de batalla, con ambos bandos librando una amarga guerra y los cuatro Reyes de la Espada desatando sus movimientos asesinos.
Estos hombres deambulaban por el campo de batalla y transmitían las últimas órdenes de Baili Jingwei.
A punto de lanzar otro golpe, Shangguan Feiyun se detuvo en seco: "Estamos a punto de ganar esto y ahora nos retiramos? ¿Qué está pensando Baili Jingwei?"
"Debimos haber perdido la batalla." La melodía relajante también se detuvo cuando el Rey Espada de la Cítara habló.
Shangguan Feiyun rugió desafiante: "¿Dónde hemos perdido exactamente? Todo va a nuestro favor y estamos a punto de marchar hacia las tierras del norte. ¿Cómo es esto una pérdida? Baili Jingwei también me prometió ayuda para atacar las tierras del este. ¿Ahora nos retiramos justo cuando el enemigo está a punto de caer? ¡No puedo aceptarlo!"
"¿Y qué? Esta es la guerra del área central con las cuatro tierras. Como el Primer Ministro Baili ordenó un alto el fuego, nadie más luchará. Eres bienvenido a enfrentarte a las cuatro tierras por ti mismo si quieres, ja-ja-ja..." Danqing Shen también regresó.
El Inmortal de la Espada del Vino sonrió, bastante animado al alcanzarlos: "Je-je-je, un alto el fuego es genial. Ya no mataré a nadie y no me pondré del lado malo de esos viejos amigos."
El Rey Espada de la Cítara echó un vistazo y se fue después de guardar la cítara.
Shangguan Feiyun fue el único molesto por este desarrollo, pero aun así se retiró, aunque agitó la manga con fastidio.
La orden del Primer Ministro se extendió por todas partes y la lucha cesó, con el Imperio Estrella Espada retirándose.
El campo de batalla pronto quedó en silencio como una tumba, habiendo perdido todo el clamor de las armas y los gritos...
En el lado de las tierras del norte, doscientos arrays defensivos fueron aplastados y habían perdido a más de la mitad de sus hombres. Su última barrera también estaba a punto de fallar y entonces todos habrían sido aniquilados.
El Mariscal Luo Yunhai estaba tenso, empapado en sudor e igualmente incrédulo ante el poder de un Rey de la Espada. Lograron resistir los primeros seis días gracias a sus defensas. Pero una vez que los cuatro Reyes de la Espada intervinieron, se sintió como si el mundo se les viniera encima.
Rechinó los dientes y gritó: "¡Manténganse firmes! ¡Un día más! ¡Hasta el último de ustedes, manténganse! Necesitamos ganar tiempo para nuestros hombres. ¡No podemos permitir que nos pasen y arruinen el plan del Gran Mariscal!"
¡Boom~
La súbita explosión ahogó su voz. Todos los hombres temblaban al enfrentarse al implacable enemigo, sus palabras caían en saco roto.
Soltando un hondo suspiro, negó con la cabeza. Todas las tácticas y estrategias se desvanecieron en ese momento, solo pudiendo defenderse. Al final del día, la fuerza era lo que más importaba. Su charla motivacional no cambiaría la realidad, quién perdió o quién murió.
¡Whoosh~
Las explosiones cesaron de repente, tomando a Luo Yunhai por sorpresa. Tuoba Tieshan corrió con una mirada feliz: "¡Mariscal Luo, grandes noticias! Se están retirando. El ejército de la Estrella Espada está retrocediendo. Hemos sobrevivido al asalto, ja-ja-ja..."
"¿Se van?" Luo Yunhai estaba aturdido, luego se volvió hacia su Mayordomo Jefe: "Mayordomo Zhuge, ¿qué traman? ¿Por qué se retiran de la nada?"
Zhuge Changfeng estaba sumido en sus pensamientos ante el repentino desarrollo.
Un soldado se apresuró y se inclinó, llevando una tablilla de jade: "¡Jefe de Clan, Sir Leng envió un mensaje!"
Agarrándolo y leyéndolo, Luo Yunhai lo estrelló contra el suelo, explotando de ira: "¡Qué demonios! Esos vejestorios..."
"¿Qué pasa, Jefe de Clan? ¿Qué sucedió?", preguntó Zhuge Changfeng, sobresaltado.
Luo Yunhai respiró hondo, su rostro retorcido de rabia mientras escupía: "Sir Leng dijo que esos viejos cascarrabias ordenaron la retirada justo cuando la Espada Invencible estaba a punto de morir."
"¡¿Qué?!"
Zhuge Changfeng prosiguió: "¿Qué hay del mayordomo Zhuo? ¿Qué dijo él?"
Luo Yunhai suspiró: "El hermano Zhuo fue atrapado por el demonio marino cuando lo persiguió y ahora está desaparecido. ¡Esta decisión es de esos viejos!"
"Así que es por eso."
Zhuge Changfeng asintió, volviéndose hacia el silencioso infierno donde ambos ejércitos sangraban y morían. Sus ojos brillaron mientras decía: "Parece que las partes llegaron a un acuerdo oculto. La guerra ha terminado."
"¿Cómo puede haber paz?"
Luo Yunhai rugió, agraviado, con los ojos inyectados en sangre: "¡Hemos perdido a más de la mitad de nuestros hombres! Solo quedamos cuarenta millones. Y Sir Leng dijo que sacrificamos cerca de sesenta millones para desgastar a la Espada Invencible. Perdimos cien millones de personas, el equivalente a tres tierras. Si los viejos se rinden ahora, entonces ¿cómo se supone que nos defenderemos la próxima vez que ataquen?"
"El número de muertos es tremendo y también pagamos un precio muy alto. ¿Quién va a asumir la responsabilidad? ¿Acaso murieron en vano?"
Tuoba Tieshan tampoco recibió bien la noticia. Solo Zhuge Changfeng suspiró y asintió mientras explicaba: "Jefe de Clan, permítame ser franco. He sido Primer Ministro de una dinastía y sé exactamente lo que les importa a estos hombres en el poder, habiendo servido yo mismo a un emperador. Aprovechando la desaparición del Mayordomo Zhuo, su brújula moral, Baili Jingwei los golpeó donde más les dolía, teniendo influencia sobre ellos y obligándolos a cesar la guerra de todos modos. En cuanto a lo que tanto les importa, ja-ja-ja; aferrarse al poder. En cuanto a las fuerzas de las cuatro tierras y el daño, les preocupa poco. ¿Acaso las tierras no han criado tantos expertos solo para mantenerlos a salvo?"
"Jefe de Clan, le seré honesto. Los líderes de estas cuatro tierras pueden ser de sectas justas y tan altivos como inmortales, pero se revuelcan en la lujuria por el poder, incapaces de elevarse por encima del mundo mundano. Querer que abandonen todo y den todo por el Dao es fundamentalmente imposible. Puede que estén dispuestos a sacrificar sus vidas, pero hay algunas cosas que encuentran mucho más valiosas que la vida. ¡Más valiosas que nuestras vidas! El Mayordomo Zhuo solía decir que los deseos te frenaban. Durante tantos años, las cuatro tierras temieron al frágil erudito, Baili Jingwei, por esta misma razón."
"Baili Jingwei es un maestro manipulador de los deseos ajenos. El único que puede luchar contra él en esto es el hermano Zhuo."
Luo Yunhai asintió comprendiendo, y luego le brotaron las lágrimas: "Hablando de eso, echo de menos al hermano Zhuo, mayordomo Zhuge. Puede que esté desaparecido, pero quiero encontrarlo con mi hermana. Y cuando lo encuentre, nunca lo dejaré ir."
Zhuge Changfeng sonrió: "Sé que el Jefe del Clan está afligido, pero es mejor no ver al Mayordomo Zhuo como su quejumbroso yo del pasado, ja-ja-ja..."
"¡Deja de molestar!"
Luo Yunhai lo miró con furia.
En lo profundo del Mar del Norte, en el dominio de Sea Ao, Sellador del Cielo, Zhuo Fan seguía inconsciente, tendido sobre el mar helado, con un aspecto agotado y débil.
Qiao'er lo observaba con preocupación. Sea Ao también estaba preocupado, ignorando sus heridas. Ambos no se dieron cuenta de que no había dolor más grande que un corazón marchito.
Zhuo Fan se había hundido en un abismo. Todo dependía de él si despertaba o no...
Una gota cayó al agua, enviando ondas. En un espacio negro, un hombre estaba de pie junto a un estanque con una expresión destrozada.
No había nada a su alrededor, solo vacío. Los ojos de Zhuo Fan estaban, a todas luces, muertos.
Una mano envejecida apareció en ese momento, posándose en su hombro.
Zhuo Fan ni siquiera parpadeó.
Una leve sonrisa apareció mientras un hombre encorvado caminaba a su lado para sentarse: "Ja-ja-ja, has vuelto. ¿No te dije que no vinieras a este lugar oscuro? Nunca saldrás."
"¿Quién... eres?"
Zhuo Fan se giró rígidamente para ver solo el contorno en la oscuridad. Luego recordó: "Tú eres... eso..."
El anciano asintió y una hilera de dientes blancos se reveló en la oscuridad: "Sí, la última vez te dije que vendría cada vez que aparecieras aquí para evitar que fallecieras. La última vez fue debido a la cercanía de la muerte, pero esta vez es mucho más peligrosa. Tu corazón, tu voluntad están muertos."
"Lo siento, te hice verme de nuevo."
"¿Ni siquiera vas a preguntarme quién soy?"
"No tiene sentido. No necesito saberlo de todos modos." Zhuo Fan habló, sus ojos solitarios lo hacían parecer un cadáver.
El anciano negó con la cabeza: "Sería una pena anhelar la muerte tan pronto. Te ayudé a proteger la vida de la chica. ¡Si quieres volver a verla, vive y encuéntrala en el Dominio Sagrado!"
"¡¿Qué?!" Zhuo Fan se sacudió por completo, asombrado.
Con solo sus dientes mostrándose, el anciano parecía desvanecido, sin embargo, un resplandor prismático flotaba sobre él: "¿Recuerdas cómo te dije que aceptaras todo sobre la persona que te importa? Yo soy igual. No puedo permitir que te hundas en el olvido, nunca. Pero me temo que esta será la última vez. Ya no puedo protegerte de aquí en adelante. ¡Cuídate más!"
El anciano se convirtió en el resplandor prismático y se desvaneció...


Capítulo 1112: Cuatro Espadas en Uno

"¡Mayor!"
Zhuo Fan se puso de pie de un salto, despierto. Qiao'er saltó de alegría: "¡Papá, has vuelto!"
"Chico, por fin estás levantado. Solo tienes un rasguño aquí y allá y te desplomaste por agotamiento. Aún así, estuviste fuera una semana entera. Por un momento pensé que habías perdido la voluntad, para no levantarte nunca más, ja-ja-ja..."
Sea Ao se rió alegremente: "Lo siguiente que sabes, ¡te levantas como si nada!"
Zhuo Fan vio todo negro ante sus ojos y tocó su sello. Lo que más le preocupaba era la falta de cualquier rastro de la energía de su esposa. Se apresuró: "¡Qingcheng! ¿Qué hay de Qingcheng, Mayor Sea Ao?"
"¿Te refieres a la chica? La salvaste, así que tómalo con calma."
"¡¿Yo?!"
"Sí."
Sea Ao explicó después de ver la expresión confusa que tenía: "Para salvarte, ella absorbió la llama de trueno en su cuerpo. Justo cuando su alma estaba a punto de desvanecerse, un camino Soberano salió de ti, protegiendo el último vestigio de su alma de la aniquilación. Fue lo único que se interpuso en el camino de su reincorporación a la mera energía espiritual del mundo que nos rodea."
La frente de Zhuo Fan se sacudió con fuerza, luciendo pálido y desanimado: "¿Camino Soberano? ¿No es eso de lo que las leyendas hablan solo como la habilidad suprema de la Etapa Soberana, una forma que otorga vida eterna? ¿Cómo es que yo lo tengo?"
"¿No lo sabes?"
"Claro que no. Lo habría usado desde el principio si lo supiera, para no perder el tiempo corriendo por todas partes."
"En ese caso, sé aún menos." Sea Ao se encogió de hombros y sonrió, "Se dice que solo un Soberano puede blandir un camino Soberano, como los Diez Soberanos. Apenas una hazaña posible para un aficionado al Dao como tú. ¿Significa eso que un Soberano residía dentro de ti para proteger tu pequeña y vieja vida? Je-je-je, eso es un gran respaldo, chico. Ahora, ¿quién demonios eres, exactamente?"
Asediado por la confusión, Zhuo Fan estaba perdido. Pero luego reaccionó al recordar al anciano borroso.
¿Siempre me ha estado protegiendo?
¿Pero quién era? ¿Por qué aparecería solo cuando mi vida está a punto de extinguirse?
Su mente estaba ahogada en preguntas sin respuesta, preguntas que solo podía dejar de lado por ahora. En cambio, preguntó a Sea Ao con preocupación: "¿Qué hay del alma de Qingcheng? ¿Dónde está ella?"
"La tiré al Dominio Sagrado."
"¿Dominio Sagrado?"
"Sí." Sea Ao sonrió, "Chico, tú y la suerte de la muchacha son de otro mundo. ¿Sabías que el Mar del Norte tenía una conexión con el Dominio Sagrado?"
Zhuo Fan reflexionó: "Según el mapa del Ancestro Dragón, cerca del Mar del Norte hay de hecho un Túnel de Viento Mundial, pero no sabía dónde exactamente."
"Je-je, ¡entonces déjame contarte sobre el Lago del Renacimiento Celestial!"
"¿El lago de las leyendas que dice que puede hacer que alguien renazca?" El corazón de Zhuo Fan dio un salto de sorpresa: "Es solo un mito en el Dominio Sagrado, un mero rumor, y mayormente tomado como una simple historia. Pero después de revisar los Registros Secretos de los Nueve Serenidades, supe que era el asiento de la iluminación del Soberano del Renacimiento. Retorcía el tiempo y el espacio, y mientras solo un fragmento de tu alma permanezca, el renacimiento es posible, en una vida fácil. Solo su dura barrera lo hace imposible para todos excepto para los predestinados. Los otros nueve Soberanos no eran diferentes. Tal milagro de la creación estaba realmente aquí en todos los lugares. Quién lo iba a decir."
Sea Ao asintió: "Cada Soberano tiene su propia habilidad única, asiento de iluminación. Nadie puede entrar excepto ellos mismos. Quizás debido a tu llama de trueno en relación con el Ojo Divino del Vacío, abriste una brecha en la barrera. ¿No te parece conectado cómo fue el Lago del Renacimiento Celestial aquí de todos los lugares? Le ofreció a la muchacha la oportunidad de renacer. La otra opción sería terminar como una lisiada si no muriera directamente por tener solo un fragmento de alma restante."
Zhuo Fan reflexionó y finalmente asintió con una sonrisa.
Por eso ese mayor me dijo que viviera para verla en el Dominio Sagrado. Qingcheng ya está allí. Entonces sobreviviré hasta que nos volvamos a ver.
¿Pero quién era él? ¿Cómo terminó un Soberano dentro de mí? ¿Por qué lo daría todo para ayudarme? ¿Por qué elegiría la nada solo para ayudarme a salvar a Qingcheng?
A pesar de todo, este es un inmenso favor que tengo que devolver. La única pregunta es si alguna vez tendré la oportunidad...
Zhuo Fan finalmente mostró una sonrisa amplia y brillante, su corazón en paz.
Ella aún no ha fallecido, esperándome ahí afuera para el momento en que volvamos a estar juntos.
Respirando hondo, la mirada mortal de Zhuo Fan se volvió ahora vibrante con esperanza y vitalidad. Apuntaba al Dominio Sagrado para luchar, pero ahora tenía otra razón, el amor.
Hum~
La mentalidad de Zhuo Fan cambió justo cuando débiles sonidos llegaron a sus oídos.
Zhuo Fan se sobresaltó al sentir que la fuente era la Espada Demoniaca Saltadora. En su hoja también estaba la ardiente llama de trueno negra.
"Je-je-je, debe doler, ¿verdad? Mientras tú, chico, echabas una siesta de una semana, la espada estuvo ardiendo todo este tiempo."
Sea Ao sonrió con suficiencia al ver la hoja temblar, burlándose: "Chico, no sé cómo conseguiste un espíritu de espada tan idiota. El arma sagrada de sexto grado fue hecha por el Soberano de la Espada con los minerales más raros de las cinco zonas de peligro. Ni siquiera tu llama de trueno puede rascar su hoja. Sin embargo, las espadas que absorbieron tu llama de trueno se extinguieron muy pronto. Solo mira las otras tres espadas, se apagaron en solo una hora. Solo este espíritu de espada alimentó el fuego con su energía espiritual y dejó que la llama de trueno lo quemara durante siete días. Hablando de la cumbre de la estupidez, soportando tanto dolor y angustia."
Hum~
La espada dio un sacudida indignada mientras también mostraba su impaciencia al crepitar las llamas con mucha fuerza.
Zhuo Fan estaba conectado al espíritu de la espada y lo sintió, sonriendo: "Lo entiendo. Eres muy ambicioso. ¡Vamos a intentarlo!"
"¿De qué estás hablando?" Sea Ao lo miró fijamente mientras miraba a Zhuo Fan.
Cogió el anillo de Qiao'er y sus manos brillaron con relucientes piedras sagradas, echando a volar y excavando en el hielo y la nieve.
Sea Ao observó desde un lado. En seis horas, el círculo estaba hecho y Sea Ao rechinó los colmillos: "¿Círculo de refinamiento? ¿Para qué?"
"¿No puedes decirlo, mayor? ¿Para qué sino para refinar?"
Zhuo Fan se rió, haciendo una señal, y la espada demoníaca saltó al círculo, con las otras tres espadas divinas volando dentro.
Zhuo Fan se concentró entonces, haciendo señas mientras gritaba: "¡Cielo, tierra, mística y naturaleza; tierra, agua, viento y fuego; con la llama de trueno como medio, cuatro espadas se unen, con mi espíritu de espada controlando el cambio!"
¡Boom!
Zhuo Fan terminó señalando el círculo, desatando una explosión reverberante que sacudió todo el dominio. La llama de trueno de la espada demoníaca se deslizó en el círculo, surgiendo con fuerza del poder del círculo. Creció tan alto que uno podría pensar que perforaría el cielo mismo.
Las cuatro espadas sagradas envueltas en el resplandor negro comenzaron a derretirse.
"Chico, ¿tienes lo que hay que tener para refinar armas sagradas?" Sea Ao parecía aturdido, "Estamos hablando de armas sagradas de sexto grado que hizo el Soberano de la Espada, ¿y crees que puedes refinarlas?"
Zhuo Fan negó con la cabeza: "Mis habilidades son meros trucos de salón comparados con el Soberano de la Espada, pero no estoy tratando de refinar sus armas sagradas, ¿verdad? Solo quiero combinarlas, para cumplir el deseo de mi espíritu de espada."
"Eso es imposible. El Soberano de la Espada necesitó los poderes de las cinco bestias sagradas para refinarlos. Incluso yo lo ayudé a conseguirlos. Esa es la razón por la que estas cinco armas sagradas son nuestra perdición. Él también tuvo la misma idea, de combinar los cinco poderes mientras los refinaba, para hacer un arma soberana. Pero con los poderes en conflicto, todo se echó a perder. ¿Esperas tener éxito donde él falló?"
"Él falló porque le faltaba algo, algo que yo tengo."
Zhuo Fan liberaba gravemente energía negra en oleadas hacia el círculo mientras extendía las palmas: "¡Arte de Transformación Demoníaca!"
¡Whoosh~
Una oscuridad como la noche más profunda descendió, tragándose las cuatro espadas divinas, ahora deformadas bajo el tormento constante de la llama de trueno.
La espada demoníaca explotó en una luz escarlata y sangrienta, usándola para envolver las tres espadas. Mientras la llama de trueno y la energía negra devoraban las tres hojas, la amalgama dentro de la burbuja sangrienta se retorció y se fundió en una sola entidad, en forma de espada negra.
Sea Ao se quedó boquiabierto, recordando gritar después de mucho tiempo: "¡Olvidé por completo que combinaste los poderes de las cinco bestias sagradas! ¿Qué tan difícil podría ser derretir armas sagradas? Las armas sagradas son resistentes, ninguna llama mortal puede arañarlas, mientras que la llama de trueno es el poder supremo del mundo. Usarla para derretir los cuerpos y el método demoníaco para fusionar los estilos de espada, lo que el Soberano de la Espada falló se vuelve alcanzable en tus manos. Chico, realmente eres algo."
Se escuchó un zumbido y una hoja negra con rayas azules, rojas, verdes y doradas salió del infierno. Zhuo Fan la empuñó.
"No soy yo, sino el Soberano de los Nueve Serenidades y el Soberano de la Espada. Simplemente estoy parado sobre los hombros de gigantes." Zhuo Fan sonrió, "Mayor Sea Ao, nunca olvidaré lo que hizo por mí hoy. Adiós. Necesito volver al Dominio Sagrado..."


Capítulo 1113: Imparcial

"¡Zhuo Fan! ¿Dónde estás, Zhuo Fan?"
En la orilla del Mar del Norte, devastada por la brutal y sangrienta batalla, los discípulos sobrevivientes de la Secta del Mar Brillante se afanaban en restaurar los graves daños. Solo unas pocas personas viajaban a lo largo de la orilla del extenso mar, gritando y suplicando con lágrimas en los ojos. Luo Yunchang con Shuang'er y su gente buscaban con una perspectiva sombría a un hombre desaparecido.
Luo Yunhai caminaba a un lado, mirando las vastas aguas con un pesado suspiro: "Hermano Zhuo, por fin supimos que estás vivo, pero ¿adónde pudiste haber ido ahora?"
"Un hombre muerto como él siempre aparece de la nada y se desvanece de la misma manera momentos después. Ni siquiera pasará a visitarnos. Entendemos que estás ocupado, pero lo mínimo que podrías hacer es enviarnos noticias de vez en cuando y no mantenernos con el corazón roto y siempre preocupados por ti." Secándose las lágrimas, Luo Yunchang le reprendió.
Sus hermanas la consolaron, dándole un pañuelo. Luo Yunhai negó con la cabeza: "Hermana, no te sientas mal, el hermano Zhuo tiene una gran fortuna y estoy seguro de que esta vez no es diferente."
"Eso es para los buenos. Ningún hombre malvado fue bendecido con buena suerte", gritó alguien en respuesta.
Todos se giraron con ira hacia una chica elegante y altiva, sus ojos siempre mirando lejos sobre el vasto mar. Parecía fría y triste, pero sus palabras mordaces claramente golpearon a alguien cuando estaba deprimido.
Luo Yunchang la miró fijamente y espetó: "¿Qué te hizo Zhuo Fan? ¿Por qué lo maldices cuando ni siquiera sabemos si está vivo?"
"Su destino no es un misterio, no cuando está muerto."
La chica suspiró: "Todo el mundo sabe lo fuerte que es el demonio marino, y la información que tenemos dice que cuando el demonio marino se retiró, solo salió el grupo de la Espada Invencible. Ese demonio sin duda está aplastado bajo la pata del demonio marino. Sus pecados son graves, pero por respeto al difunto, me detendré aquí. Solo quiero que nadie siga su ejemplo en el camino maligno y sangriento que trazó."
"Oye, ¿cuál es la gran idea?"
"Hermana Xue, el hermano Zhuo se ha ido, así que ¿podrías al menos intentar mostrar algo de consideración?" Luo Yunchang, furiosa, agitó las manos desafiante. Otra chica se apresuró a apaciguarlas: "¿Olvidaste por qué estamos aquí? ¡El hermano Murong y mi padre siguen desaparecidos!"
Un hombre se acercó pavoneándose a las chicas, gritando: "Hermana Xue, Yan'er, no tuve suerte encontrando a padre y los demás. ¿Qué tal por tu lado?"
Los tres estaban también aquí, buscando entre los escombros.
Murong Xue los ignoró y fue a mirar: "El bien y el mal siempre han estado en bandos separados. El diablo se ha ido, pero el mundo entero conoce sus pecados. Puedes negarte a escuchar la verdad, pero ¿crees que puedes evitar que toda la gente hable?"
"¡Espera!"
Luo Yunhai extendió su mano para detenerlos. Sus ojos brillaron y Luo Yunhai caminó hacia ella y miró la mirada inexpresiva de la otra chica: "Señorita, no juzgue antes de comprender. Zhuo Fan es mi hermano mayor y el mayordomo de mi clan Luo. Como su hermano y jefe de clan, no puedo ignorar su flagrante calumnia. Usted llama a mi hermano mayor un demonio con graves pecados. ¿Por qué?"
"¿Eres su hermano pequeño? ¡Pues yo también lo soy!"
"¡Quítate de en medio!"
Ouyang Changqing se rió entre dientes, abriéndose paso entre sus favores, pero Murong Xue lo fulminó con la mirada antes de volverse hacia Luo Yunhai: "No estoy hablando a espaldas de nadie, ni estoy insultando al difunto. El mal es el mal. Ya que deseas conocer sus viles actos, te los expondré todos."
Murong Xue comenzó con su viaje al área central. Cuando terminó, Luo Yunhai se mofó: "El área central es nuestro enemigo. El hermano Zhuo fue asediado por todos lados por enemigos. Ya sea en defensa propia o atacando, todo estaba dentro de su derecho. ¿Llamas a eso un crimen? En ese caso, ¿quién entre los líderes de las cuatro tierras, incluido tu clan Murong, es inocente?"
"Involucró a incontables inocentes de un grupo de comerciantes..."
"Los que se aferran a los poderosos deberían estar preparados para caer junto a ellos."
"Pero todas esas vidas, perdidas antes de tiempo..."
"Donde tú ves vida, yo veo justicia", replicó Luo Yunhai, "Los llamas inocentes, el mismo tipo de inocentes fomentados en la riqueza y el poder. ¿Podrían esas manos inocentes estar limpias entonces, nunca manchadas de sangre y mugre? Como no lo están, entonces no son inocentes. Incluso podrías decir que recibieron justo lo que se merecían. ¿Qué hay que simpatizar con eso?"
Murong Xue frunció el ceño, implacable: "Pecadores como pudieron haber sido, no todos merecen la muerte, sin embargo, muchos han muerto..."
"No tienes derecho a juzgar quién muere o vive, ni cuán pecador es uno. ¿Qué te hizo pensar que merecían vivir? El Hermano Zhuo dijo una vez: la corrupción engendra corrupción. Puede que solo hayan robado una aguja, pero todo lo que va, vuelve. Ni hablar de un grupo de comerciantes, revolcándose en ganancias, sus manos no podrían estar más sucias. El Hermano Zhuo le hizo un favor al mundo, actuando en lugar del cielo."
"Él no es el cielo. ¿Quién es él para juzgar en su lugar y dañar a tanta gente?"
"Tampoco tú. ¿Por qué insistes en tachar al hermano Zhuo de malvado mientras te llamas a ti misma justa?", Luo Yunhai la igualó en cada turno, dejando a Murong Xue sin palabras.
--- PÁNICO 55 ---
Zhuge Changfeng se rió para sí mismo.
La política del Jefe de Clan progresa bien.
Dio un paso adelante, animando: "Señorita, fui Primer Ministro imperial, y puedo decir con confianza que entre funcionarios y comerciantes, incontables personas yacen muertas a sus pies. El clan Murong es un clan justo, y la señorita solo mira los miles de bajas y no los detalles que llevaron al desastre. Para ser honesto, en mi capacidad como su oponente formal y ahora colega, ¡puedo asegurarle que el Mayordomo Zhuo es justo!"
"¿Justo?"
Murong Xue se burló, señalando los miles de cadáveres, aullando exasperada: "¿Llamas justo a su vil plan de que tantas vidas lo acompañen en la muerte?"
Luo Yunhai lanzó una mirada fría a los cuerpos, gritando: "¡Comandante Touba!"
"¡Presente!", respondió Tuoba Tieshan, poniéndose firme al lado de Luo Yunhai.
"Comandante Touba, dígale a esta señorita, ¿cuál era nuestra relación hace una docena de años?"
"¡Enemigos!"
"¿Y Zhuo Fan?"
"¡Enemigos!"
"¿Se han encontrado en batalla? ¿Cómo concluyó?"
"En la gran guerra de Tianyu, sufrí una derrota aplastante. Mis soldados fueron arrasados, mis oficiales destrozados, el número de muertos incontable. Eso marcó el fin de mi carrera."
"¿Lo odias?"
"¿Qué odio puede haber para un soldado que lucha en el campo de batalla y usa su propia fuerza?" Tuoba Tieshan se rió entre dientes, luego espetó en voz alta: "El odio es una señal de cobardía. El odio no puede prevalecer sobre un enemigo. Perdí contra Zhuo Fan y todo lo que siento por él es mi más absoluto respeto. Solo pienso en volver a luchar contra él, nada más, nada menos."
Luo Yunhai lo despidió, lanzando una mirada penetrante a Murong Xue: "¿Ahora lo ves? En el campo de batalla, donde la lucha es más encarnizada, se mide en derrota o victoria, y no en bajas. Prepárate para morir en el momento en que entres en la refriega, porque no hay bien ni mal, solo débiles y fuertes. En esta guerra, las cuatro tierras prevalecieron sobre la zona central. Independientemente de las bajas, ganamos. Esta fue la justicia del hermano Zhuo. ¡Nadie lo llamará jamás vil o malvado!"
"Si crees que la guerra es malvada, ¡entonces déjame decirte la diferencia!"
Luo Yunhai agitó la mano y un mapa apareció ante sus ojos: "Gracias al plan del hermano Zhuo, la batalla se reanudó solo en las tierras del norte, permitiendo que las otras tres tierras estuvieran a salvo. Incluso con los ejércitos enemigos adentrándose profundamente en las tres tierras, debido a la táctica del hermano Zhuo, siempre estuvieron en movimiento, sin detenerse por nada, por lo que su influencia fue mínima para la gente. Eres un líder de las tierras del sur. Ahora puedes regresar a casa y ver si se tocó siquiera una brizna de hierba."
"Además, incluso con la guerra librada en suelo de las tierras del norte, mantuvimos el frente, impidiéndoles dar un paso más profundo mientras nuestra gente detrás asaltaba a la Espada Invencible. Entre medias, ningún civil se vio afectado. Cuando la guerra terminó, seguían viviendo sus vidas normales. El hermano Zhuo ideó el plan, pero ningún inocente ha sido implicado. ¡Esto es ser imparcial!"
La frente de Murong Xue tembló con fuerza, murmurando, su voz débil: "Pero su plan causó la muerte de muchas personas. Si no fuera por él, incluso si perdiéramos, no habría tantas bajas."
"Señorita Murong, ¿no estaba escuchando? El hermano Zhuo solo dejó morir a los implicados y no a los inocentes."
La mirada aguda de Luo Yunhai nunca la abandonó, rugiendo: "Para ser franco, la guerra entre las cuatro tierras y el área central no es más que una batalla de intereses entre nosotros que usamos los recursos de estas tierras. Todas las muertes están justificadas, pues luchamos por nosotros mismos. La verdadera crueldad y maldad hubiera sido arrastrar a la población a ella. Sufren cuando florecemos, sufren cuando declinamos. ¿Qué obtienen en tiempos de paz? ¿Por qué deberíamos involucrarlos en las guerras?"
"Es como conducir un carruaje tirado por bestias espirituales y encuentras a seis niños jugando en la carretera. Si decides desviarte, golpearías al único niño que se esconde detrás de un árbol. ¿Qué elegirías? ¿Atropellarías a los niños o al otro?"
"Yo..." Murong Xue se quedó perpleja.
"Permítame ayudarle."
Luo Yunhai gritó por encima de ella: "Usted solo ve vidas como números y habría elegido al niño solitario sin culpa para proteger a los seis que jugaban en la carretera. Como eran más, usted cree que hizo lo correcto. Aquí es donde el hermano Zhuo difiere. Él habría pasado por encima de los seis niños, porque estaban equivocados y tenían que sufrir las consecuencias, en lugar de que una vida inocente pagara por ellos. ¡Eso es ser imparcial!"
"Lo mismo se aplica a nosotros ahora. Involucrar una sola vida inocente en nuestra guerra habría sido el mayor pecado. No importa cuántos de nosotros muramos en batalla, todo está dentro de nuestros derechos. Porque nos negamos a dar lo que tenemos. Cuando cada hombre es para sí mismo, ¿de qué quejarse?"
Inmóvil, Murong Xue miró aturdida a Luo Yunhai, sin encontrar palabras para refutar.
Luo Yunhai la miró fijamente: "Sé que el hermano Zhuo no es un santo de ninguna manera, pero es un demonio al que respeto. Nunca pone sus manos sobre la gente buena, con los demonios siempre luchando contra otros demonios. A mis ojos, él es el juez del cielo que castiga el mal. Le pido que guarde para sí los insultos que tiene para él. Su inmadura comprensión de la bondad y la justicia no tienen utilidad en este mundo."
juez del cielo para castigar el mal. Le pido que se guarde para sí los insultos que le tiene. Su inmadura comprensión de la bondad y la justicia no tienen utilidad en este mundo.


Capítulo 1114: Escondite

Luo Yunhai dio media vuelta y se fue, dejando a los tres completamente estupefactos. Zhuge Changfeng aceleró el paso para alcanzar al Jefe del Clan.
Luo Yunhai se detuvo momentos después.
"Jefe del Clan..."
Notando su mirada sombría y sus puños apretados, Zhuge Changfeng preguntó.
Luo Yunhai tragó saliva, con la voz baja: "Mayordomo Zhuge, somos demasiado pasivos. Incluso en tiempos en que el clan Luo no tenía nada a su nombre, no me sentía tan pasivo como ahora. Lo teníamos, estábamos tan cerca de ganar después de los amargos y grandes sacrificios, ¿pero lo abandonamos todo solo porque los de arriba lo dijeron?"
"Jefe de Clan, entiendo sus sentimientos."
Zhuge Changfeng sonrió, sus ojos agudos: "El Jefe de Clan quiere tomar el poder, recordando nuestro ascenso imparable."
Luo Yunhai asintió: "Hemos tenido un crecimiento rápido en las tierras occidentales, pero demasiado benigno. Nunca hemos tenido el derecho de decidir en ninguna situación real. Justo cómo fuimos enviados a arriesgar nuestras vidas y luego lo abandonamos todo al momento siguiente. Nunca tuvimos voz en ello. Solo somos reactivos."
"¡Quiero liderar el mundo y que no jueguen conmigo unos vejestorios!" Los ojos de Luo Yunhai brillaron mientras revelaba su deseo.
Zhuge Changfeng asintió: "Lo entiendo todo, Jefe del Clan. Con el mundo recuperándose ahora después del caos, está maduro de oportunidades. Ayudaremos al Jefe del Clan a tomarlo todo. ¡Puede estar seguro de eso!"
Luo Yunhai lo miró, hizo una señal y se fue con su gente. Pero por primera vez, sus ojos mostraron un profundo deseo de poder.
Cuando estaba en Tianyu, fue Zhuo Fan quien lo ayudó con cada plan. El clan Luo era débil, pero no indefenso, tomando su parte debida cada vez y trabajando para cambiar su destino.
Después de que Zhuo Fan se fue, le dio a Lou Yunhai tres grandes mentes para ayudar con todo mientras sentaba las bases para el desarrollo de la Alianza Luo. Educó al clan justo para que nunca perdiera sus valores fundamentales, ni su estilo honesto, ganándose la admiración de la gente de todas partes.
Ahora, incluso con lo grande que era la Alianza Luo, no era más que un peón de las tierras occidentales en el tablero de ajedrez mundial. Empujados, diciéndoles qué hacer, esforzándose y sufriendo, sin poder luchar ni una vez por el derecho de los que perecieron. Incluso en su guerra civil, simplemente ignoraron la orden imperial.
Aquí, sin embargo, en la guerra de las tierras, debían detenerse cuando se les ordenaba, sin importar si los superiores carecían de la decencia para explicar por qué.
Independientemente del acuerdo al que llegaron esos viejos, una cosa era segura: ellos, la gente pequeña, no tenían nada que ver con ello. Estaban allí para ser utilizados.
Luo Yunhai nunca antes había sido tratado con una indiferencia tan insensible, como una herramienta conveniente. Su corazón ardía con el deseo de cambiar la inutilidad y la debilidad que sentía.
En este mundo cruel, la moral y el deber son basura sin el poder que los respalde.
Puedes preocuparte por los hombres que tienes bajo tu mando, pero ¿tu superior simpatizaría? Puedes preocuparte por la gente, pero ¿los de arriba?
El deber y el honor se construyeron sobre el poder supremo. Todo lo demás era irrelevante.
Es por eso que el hermano Zhuo llevó al clan Luo a la cima de Tianyu antes de irse. Porque incluso siendo la mano derecha de otro, seguirías siendo su peón.
Me he vuelto perezoso estos años, al no entender el dolor del hermano Zhuo.
Luo Yunhai cerró los ojos, derramando algunas lágrimas, pero luego los abrió con resolución.
No más. Hermano Zhuo, nos has dejado tres grandes mentes para ayudar en nuestro asalto, no en nuestras defensas. El clan Luo subirá más alto, a partir de ahora. Nunca más nos quedaremos estancados como hoy. ¡Escribiremos nuestro propio destino, sin dejar que otros nos usen nunca más!
Luo Yunhai siguió caminando con determinación y propósito.
Murong Xue no dijo una palabra.
"Oye, ¿quién se cree el mocoso que es? ¿Crees que eres tan rudo como para gritarle a mi chica?" Ouyang Changqing finalmente reaccionó y arremetió.
Shangguan Qingyan lo miró y sonrió: "¿Te quejas ahora que se han ido? ¿Qué fue eso de antes, entonces?"
"Uh, es que tenía toda la razón y no tuve respuesta. Además, es el hermano de mi hermano mayor y tengo que mostrarme comedido. O mi hermano mayor podría venir a por mí..."
"Tch, mucho ruido y pocas nueces." Shangguan Qingyan puso los ojos en blanco y lo despreció. Los ojos de Murong Xue temblaron y le dijo a Ouyang Changqing: "¿Le crees? ¿Que lo que hizo ese demonio fue imparcial?"
"Bueno..."
Ouyang Changqing la miró, sin querer que su respuesta la enfureciera. "¡Xue'er, Changqing, Yan'er, están aquí!"
"¡Hermano mayor!"
"¡Papá!"
"¡Padre!"
Los tres se sorprendieron ante el grito familiar, luego se giraron con alegría para encontrar a su familia a la que habían estado buscando todo el tiempo.
Los tres parecían serios, incluso con su cálida mirada sobre sus hijos y hermanos.
Murong Xue sintió el cambio y frunció el ceño: "Hermano, ¿qué pasa?"
Los tres suspiraron, con Murong Lie comenzando: "Xue'er, este será nuestro último encuentro en mucho tiempo, si no el definitivo."
"¿Qué?", gritaron los tres jóvenes.
Murong Lie les hizo un gesto para que se calmaran: "Hemos discutido retirarnos y entender el Dao en paz. De ahora en adelante, Xue'er, ¡tú serás la Jefa Interina del Clan Murong!"
"Changqing, de ahora en adelante solo te tendrás a ti mismo para cuidarte en la secta."
"Yan'er, diles a nuestros venerables y ancianos mi decisión. Cuídate."
Ouyang Lingtian y Shangguan Feixiong dieron sus propios ánimos, con los ojos firmes.
Los jóvenes se quedaron atónitos: "¿Pero por qué?"
"En nuestra lucha con la Espada Invencible, llegamos a comprender que hemos dejado que los asuntos mundanos dominen nuestras vidas durante demasiado tiempo, impidiéndonos ver el camino. Agobiamos nuestras mentes con los asuntos seculares, a diferencia de Sir Zhuo y Baili Yutian, quienes a pesar de estar en el mundo secular, sus corazones solo se centran en el Dao. Necesitamos regresar al aislamiento."
Murong Lie fue el único que habló: "En cuanto a la segunda razón, ya deberían saberla. ¿Cómo terminó la guerra?"
Los jóvenes parecían confundidos.
Murong Lie suspiró: "Supongo que aún son demasiado jóvenes para verlo, así que les diré. Desde que despertamos entre los escombros, vimos el final de la guerra y nos quedamos atónitos. Fuimos al Líder de la Secta Ling y luego nos enteramos del acuerdo con Baili Jingwei; cien años de paz. Pero, ¿quién detendrá a la Espada Invencible después de eso?"
"Todo lo que obtuve de él fue silencio. O mejor aún, nunca pensaron ni se preocuparon por ello. Porque con la caída de la Espada Invencible, significaría que los cuatro Reyes de la Espada se desatarían en sus tierras. Mientras que con la Espada Invencible viva, la guerra mundial podría tener su segundo acto en el futuro. El número de muertos sería aún mayor, y la gente sufriría por ello. Xue'er, sabes que nuestro clan es un clan de valor, el clan Shangguan es justo, pero incluso nuestros venerables cedieron a la propuesta, todo para poder mantener vivo el clan durante un siglo más."
Murong Xue bajó la cabeza y se mordió el labio.
"Tómame pero salva el mundo. Es el fundamento del clan Murong, pero nunca imaginé que llegaría el día en que le pasarían el dolor a sus hijos cien años después."
Murong Lie negó con la cabeza: "Xue'er, hemos permitido que lo profano nos infecte y tuerza nuestras perspectivas. El clan Murong ya no es lo que solía ser. El clan Shangguan es igual. Por lo tanto, decidimos retirarnos de los asuntos mundanos. Enviar la rectitud al mundo mundano solo invita a la tentación y la decadencia. Quizás solo ayuda a los cultivadores demoníacos a comprender mejor su camino."
Murong Xue tembló y la advertencia de Zhuo Fan resonó en su mente: "Para que los justos lleguen al final, es imprescindible elevarse. Rodeados de lo profano, su Corazón de Dao se contaminará. Ahogados en sus demonios, quizás nunca más encuentren la rectitud."
El demonio tiene muy claros ambos caminos. ¿Significa eso que soy yo quien no puede distinguir entre los dos?
"Jóvenes, esto es un adiós."
Murong Lie ahuecó las manos y rió. Los otros dos hicieron lo mismo y se fueron así como así.
Los gritos de los jóvenes fueron demasiado lentos para alcanzarlos.
Murong Xue se quedó allí, con los ojos cerrados y un suspiro mientras recordaba la sonrisa burlona de Zhuo Fan.
Los hechos hablaban más fuerte que las palabras. Su propio hermano estaba decepcionado de su clan. Su clan había perdido hacía mucho tiempo su reputación de justo, vendiendo a la gente de las cuatro tierras. Eran todos ellos, y no esos viles y astutos demonios.
"Parece que necesito hacer lo mismo que mi hermano, esconderme y aprender el camino."
Con una sonrisa amarga, Murong Xue suspiró: "Espero que una vez que entienda todo, te vea con una luz diferente, demonio..."


Capítulo 1115: Cambios mundiales

La guerra de las tierras comenzó después de más de un año de amplios preparativos por parte de ambos bandos, pero duró menos de dos semanas. Estos pocos días fueron más que suficientes para causar un cambio generalizado en el mundo.
Las pérdidas en la guerra fueron las más altas del lado de las cuatro tierras, habiendo estado en desventaja para empezar. Habían perdido cerca de tres cuartas partes de toda su mano de obra para contener al ejército invasor. No fue más que una victoria pírrica, de sangre y carnicería.
No obstante, habían logrado una victoria contra un enemigo formidable. Habían obligado a la zona central a retirarse. Sin embargo, se sentía más como una derrota porque cuando se presentó la oportunidad de acabar con el imperio invicto, optaron por dejarla escapar por alguna extraña razón.
Todos los soldados que arriesgaron sus vidas y los muy pocos afortunados que sobrevivieron a esta guerra se sintieron burlados con la noticia. ¿Para qué habían derramado tanta sangre?
Mientras los poderes fácticos hablaban entre sí, la gente de menor rango era fácilmente influenciable y crédula. Decir algo como que era por su propio bien, ya que más pérdidas serían desastrosas, o cualquier excusa santurrona, era suficiente.
Esto los distrajo de la realidad de que la Espada Invencible volvería con una venganza, posiblemente volviéndose loco en su asalto. Si bien una fracción de los oficiales fue lo suficientemente astuta como para darse cuenta, la mayor parte del ejército estaba formada por ovejas descarriadas que iban donde el viento las llevaba. Todo el dolor, el derramamiento de sangre y el sufrimiento se sintieron aliviados con ganancias tangibles en sus manos.
Después de una guerra tan genocida, muchos puestos cruciales en las cuatro tierras quedaron abiertos. En el caso de las tierras occidentales, las nueve sectas tenían escasez de discípulos y ancianos, y comenzaron a reclutar masivamente. En el caso de las tierras orientales y las tierras meridionales, los clanes principales que las gobernaban también tenían escasez de personal y necesitaban cubrir innumerables puestos, la mayoría de ellos de bajo nivel.
Con perspectivas brillantes listas para ser tomadas, muchos se apresuraron a escalar la escalera social. ¿Quién tenía tiempo para ocuparse de cosas insípidas como la decisión ilógica de los líderes de negociar un alto el fuego?
La Alianza Luo también sufrió grandes pérdidas y también acogió a multitudes de personas en su seno. Cada vez que veía la ilimitada codicia en todos sus ojos, Luo Yunhai suspiraba: "Los cerdos..."
Leng Wuchang y Zhuge Changfeng estaban contentos, sin embargo, ya que un poder supremo se les estaba derramando sobre sus cabezas. Sin estos tontos, ¿quién llevaría a cabo todas esas jugadas de poder y batallas de superación?
Así era la realidad. Como la Alianza Luo no era una secta selectiva que tomaba un discípulo a la vez, podía engullir clanes enteros por docenas. Reclutaba como una ballena voraz festejando con krill. En pocos meses, estaba a medio camino de volver a ser lo que era. Dejó a todas las sectas atrás y en estado de shock total.
La Alianza Luo experimentó el crecimiento más rápido después de la guerra. Si bien la calidad dejaba mucho que desear, lo compensaba en cantidad. Saltó directamente a ser un nivel de secta media superior y incluso mostró signos de alcanzar a una secta superior.
La Mansión del Doble Dragón estaba igual de atónita. Antes, la Alianza Luo solo estaba al nivel de secta baja superior. El crecimiento fue simplemente demencial.
Pronto se hizo evidente por qué. Este era el botín de guerra de la Alianza Luo. Al ser una alianza, tenía un crecimiento rápido como su característica principal. Esto se notó incluso antes de la guerra, aunque no a este ritmo ya que otras sectas veteranas estaban por encima. Ahora que las potencias veteranas estaban debilitadas, la Alianza Luo demostró lo rápido que podía reforzar sus filas.
Exaltados Doble Dragón suspiraron.
Zhuo Fan ha establecido bien la Alianza Luo. La Alianza Luo pronto se convertirá en la cabeza de las nueve sectas, si no al nivel de la Mansión del Doble Dragón.
Ninguno de ellos sabía que esta guerra había incitado a Luo Yunhai a alcanzar la cima. La Mansión del Doble Dragón no tendría ninguna posibilidad de detenerlo para entonces.
Algunos clanes vitorearon, otros se lamentaron. Mientras las tierras occidentales zumbaban con actividad y recuperación después de la guerra, las tierras del sur, las del norte y las del este estaban en los abismos de la desesperación, miserables y devastadas.
Sus facciones principales se estaban recuperando, claro, pero el problema principal aquí era la falta de una figura crucial. Las tres espadas divinas se perdieron cuando sus portadores entraron en la niebla negra del Demonio Marino en un estado grave, y ahora esos tres clanes se lavaron las manos de los problemas de sus tierras, optando por el aislamiento.
Las tres tierras se quedaron atónitas. Sin los líderes, sería un milagro si pudieran resistir a los Nueve Reyes de la Espada, por no hablar de la Espada Invencible.
Para que estos tres líderes volvieran a ellos, el grupo de las tierras del norte pateó la puerta de Ouyang Changqing, los de sangre azul de las tierras del este esperaron en la casa de Shangguan Qingyan para recibir noticias, mientras que los vejestorios de las tierras del sur mantuvieron el recinto de Murong bajo llave para no dejar que Murong Lie se fuera, quedándose allí hasta la muerte si era necesario.
Se encontraron con un Ouyang Changqing vil y descarado. Sabía que lo necesitaban, por lo que no tuvo reparos en pedir un soborno en ese mismo momento. Para empeorar las cosas, se jactaba de ello todos los días, actuando como el rey de las tierras del norte y poniéndolos nerviosos porque sabía que no podían tocarlo. En cuanto a cuándo aparecería su padre, se aseguró de ser lo más vago posible.
En el caso de Shangguan Qingyan, había una dama demasiado refinada y serena para caer tan bajo. Así que cerró su puerta a todos los solicitantes. Los alborotadores fueron fácilmente despachados con la ayuda de los tres venerables del clan. Estaban lejos de estar indefensos. Después de que se hicieron algunos ejemplos exhaustivos, la multitud supo cuándo entender la indirecta.
La mayor conmoción ocurrió en el clan Murong. Murong Lie desapareció y, como resultó, también lo hizo su hermana. Con los dos desaparecidos, el clan no tenía a quién recurrir.
Habiendo perdido sus espadas divinas y sus líderes, las tres tierras estaban en su punto más débil de la historia. Con pocas opciones, regresaron a restaurar su fuerza. Aprendieron de las tierras occidentales a simplemente aceptar personas en masa para los rangos comunes. Esto debería parchear la vulnerabilidad más evidente. Cuantos más, mejor, ¿no?
Las cuatro tierras, en un estado tan horrible, presentaban la oportunidad perfecta para que el área central las derribara a todas. Con sus Nueve Reyes de la Espada, una división era más que suficiente para aniquilarlas.
El acuerdo de paz de Baili Jingwei lo hizo imposible, habiendo jurado por su propio Corazón de Dao no invadir esas tierras durante el siglo venidero.
Aunque un hombre tan sabio como Baili Jingwei no era tan necio como para condenarse a cien años de estancamiento. La paz se produjo porque no tenía otra opción. Realmente necesitaba un siglo de paz.
El Imperio Estrella Espada era el más poderoso, empleando el ejército más grande, pero había perdido su cohesión, una cosa del pasado, reemplazada por fragmentos.
Con las vastas extensiones de tierras y riquezas del área central, en solo un par de semanas, se encendieron un millón de insurrecciones. Un tercio de los pueblos cayeron, convirtiéndola en la peor guerra civil en la historia del área central.
Zhuo Fan hizo un movimiento asesino al decir a Comercio de las Orillas Apacibles que se levantara en tiempos de guerra. Incluso en el relativamente corto período de tiempo, Comercio de las Orillas Apacibles no tuvo reparos y puso patas arriba a la poderosa nación, especialmente lo desprovista que estaba de cualquier ejército real para detenerlos.
Toda la insurrección fue una reacción en cadena. Con uno tomando la delantera, los otros matones locales lo siguieron de inmediato. Esto llevó a que la poderosa nación que solo había conocido la paz durante un milenio se quemara en pedazos más rápido que la yesca.
Baili Jingwei, él mismo, se sorprendió al descubrir que la paz que había mantenido ocultaba tantos peligros. Apenas valía la pena notarlos, si se hubieran extinguido cuando comenzaron. Ahora, sin embargo, tenía que controlarlos y cuidar a su Patriarca mientras pacificaba a los cuatro Reyes de la Espada.
Sin embargo, sabía que el Imperio Estrella Espada había cambiado para siempre. La insurrección tenía una escala masiva. Podría obligarla a menguar, pero las brasas seguirían allí, perdiendo la cohesión que había disfrutado durante tantos años. Eliminar todos los elementos extraños de un territorio tan grande requería tiempo y paciencia, al menos cien años.
Baili Jingwei hizo el voto por una buena razón. No quería que las cuatro tierras arruinaran su nación más de lo que ya estaba. Es curioso cómo los líderes de las cuatro tierras todavía pensaban que habían acorralado a Baili Jingwei para que hiciera tal propuesta, disfrutando de su victoria. Simplemente ignoraban el hecho de que Baili Jingwei los había estado manipulando todo este tiempo.
Tiempo, era algo que todos los bandos necesitaban en ese momento, el Primer Ministro Baili el más.
"Gran Maestro, ¿cuál es la condición del Patriarca?"
En un lúgubre salón, un anciano marchito salió de detrás de una gruesa cortina. Baili Jingtian se apresuró a preguntarle. El emperador y el príncipe heredero estaban justo detrás de él.
El hombre se inclinó: "Su Majestad, Primer Ministro, Su Alteza, le he dado al Patriarca una píldora de grado 12 para estabilizarlo. Sin embargo..."
"¿Qué?", preguntaron todos a una voz, con preocupación.
El anciano frunció el ceño: "Las heridas del Patriarca son extremadamente profundas, su Yuan Qi está agotado, su núcleo dañado. El Patriarca todavía tenía la fuerza para vivir cerca de mil años más, pero tal como está ahora, encontrará su descanso en cien años, sin ninguna esperanza..."
"Está diciendo que al Patriarca solo le quedan cien años..." El corazón de Baili Jingwei dio un vuelco: "Gran Maestro, la nación no puede prescindir del Patriarca. Debe haber..."
El anciano suspiró: "Los humanos tienen sus límites, y yo también. A menos que..."
"¿Qué?"
"El Patriarca avanza antes del final, extendiendo su vida. He vivido tantos años ya y con el Patriarca en la cima, todavía no ha habido ningún caso de que haya otro reino por encima de él. Por lo tanto..."
¡Bam!
Baili Jingwei le aplastó el cráneo con la palma de la mano, con los ojos fríos.
Baili Jingshi jadeó: "E-era un alquimista imperial de grado 12..."
"Ni una palabra puede escapar sobre la condición del Patriarca."
Los ojos de Baili Jingwei brillaron, mirando el cuerpo sangrante: "Su Majestad, habría muerto incluso si hubiera sido un milagrero. ¿Qué cree que harán los cuatro Reyes de la Espada en el momento en que conozcan la condición del Patriarca?"
Baili Jingshi asintió después de un momento de reflexión: "¿Cómo los manejó? ¿Están realmente en la oscuridad sobre todo?"
"Me aseguré de que no escapara ni una palabra al llevar al Patriarca de vuelta a la capital imperial, incluso hice que los cinco Reyes de la Espada guardaran silencio. Los cinco estaban heridos y los envié a recuperarse. Los otros cuatro fueron enviados a sofocar las rebeliones. En cualquier caso, con el Patriarca aún reinando, no harán nada. ¡Por eso el Patriarca debe estar a salvo!"
Con odio en sus ojos, la voz de Baili Jingwei era de acero...
En un bosque sombrío, Wu Randong estaba de pie ante la linda Qiao'er, el joven Gu Santong y Zhuo Fan entre ellos, con los ojos cubiertos por una cinta blanca.
"¡Empieza, nuestro camino a la cima!"


Capítulo 1116: Siglo

¡Clang~
Era una noche negra, la oscuridad lo consumía todo. El único destello de vida venía de la luna en lo alto, ofreciendo su suave y fresco resplandor sobre la tierra.
Sin embargo, no duró, ya que las nubes negras la ocultaron tras una cortina de oscuridad.
Un grupo de hombres con el torso desnudo, sosteniendo armas espirituales en una cueva, golpeaban las paredes de manera precisa, ampliándolas para que una persona pudiera pasar.
"Amigos, pasado mañana, estaremos libres de esta vida estresante. ¡Más fuerte, hermanos!"
Un hombre grande con patillas por bigote, se abrió paso al frente y susurró a gritos.
Los demás se iluminaron de esperanza.
"Ugh, maldita sea, por fin hemos terminado con esto. Jefe, no tiene ni idea, pero el enviado que nos puso aquí me hizo ensuciar los pantalones de miedo. Todo el mundo sabe que este lugar es extremadamente peligroso y que ser atrapado significa la peor clase de muerte. Pensé que este era mi fin, pero pasaron tres meses y terminamos nuestra misión, así que podemos irnos a casa. Je-je-je, ¡tengo curiosidad por saber si alguna vez tendremos la fortuna de ver al Señor del Palacio!"
"Sigue soñando."
El hombre grande puso los ojos en blanco: "Llevo cien años siendo miembro, un anciano, se podría decir, pero aún no he logrado verle la cara. ¿Y tú esperas verlo después de unos años? Estás delirando."
El resto se rió, con expresiones simples pero burlonas.
El tipo se rascó la cabeza, la esperanza aún fuerte: "¿Cómo está el Señor del Palacio? ¿Encontraste algo? Dicen que es una persona elusiva y mística de habilidad divina. Sin embargo, nadie ha visto su rostro ni sabe cuán fuerte es. De alguna manera entré al palacio también, pero no sé cuándo tendré el honor de conocerlo."
"Es difícil de decir. Todo lo que oí fue que nadie puede detener al Señor del Palacio en sus viajes por la tierra. Mis hermanos del palacio se encontraron una vez rodeados por cincuenta expertos de la Etapa Génesis. Cuando parpadearon, los cincuenta enemigos fueron reducidos a manchas de sangre en el suelo. Luego oyeron, pero no vieron, al Señor del Palacio, diciéndoles que se fueran. ¡La fama del Señor del Palacio resonó entonces por todas partes!"
"¡Maldita sea! ¿Cincuenta expertos de la Etapa Génesis muertos en un instante? ¿Es un Rey de la Espada de la zona central o algo así?" Entrecerrando los ojos, los hombres jadearon con incredulidad.
El hombre grande descartó: "¿Qué tiene un Rey de la Espada sobre él? ¡Oí que el Señor del Palacio tiene cinco reyes propios a su nivel, pero él sigue siendo el más fuerte!"
"Guau..."
Impresionados, los hombres dijeron: "¿Seguro que no es solo un rumor inflado? ¿Más fuerte que un Rey de la Espada? ¿No es eso directamente la legendaria Espada Invencible?"
"La Espada Invencible no ha mostrado su rostro en un siglo. Podría estar muerto ya. En la guerra de entonces, estaba colgando de un hilo. El imperio simplemente no dice nada, es todo. ¡Dejemos los chismorreos para más tarde y pongámonos a trabajar!"
El hombre grande agitó la mano con impaciencia y los demás comenzaron a picar las paredes con sus armas espirituales, a pesar de la profunda curiosidad obvia en sus rostros.
¿Quién podría ser el misterioso y mágico Señor del Palacio? ¿Puede ser tan fuerte?
Un tipo bajito entró en pánico mientras corría gritando: "¡Corran! ¡Vienen los perros de la mansión Nube Voladora!"
"¿La mansión Nube Voladora?"
Los tipos se sobresaltaron, confundidos: "Les dije que este lugar era peligroso. Ahora que estamos tan cerca de terminar el trabajo, la mansión Nube Voladora nos ha descubierto. Shangguan Feiyun es uno de los Diez Reyes de la Espada, conocido por su crueldad y violencia. ¿Qué hacemos ahora, qué hacemos..."
¡Pa!
El hombre grande le dio una bofetada fuerte, ladrando: "¡Ya basta! ¡Corran, pero no olviden sellar la cueva para que no sea descubierta y que todo este trabajo no se vaya a la basura!"
Los hombres asintieron con urgencia y se apresuraron. Hicieron señales para sellar la cueva de la vista y salieron volando de inmediato.
¡Whoosh~
Una docena de ancianos apareció en su camino mientras avanzaban, desatando su poderoso poder de la Etapa Génesis.
Los hombres entraron en pánico y temblaron ante lo que estaba por venir.
"Ja-ja-ja, tienes el descaro de intentar algo en el dominio de la mansión Nube Voladora. ¡Debes desear la muerte!" Un anciano se rió, caminando hacia adelante y desatando su aura en la séptima capa de la Etapa Génesis.
El hombre grande dio un paso adelante, usando su propio poder mientras gritaba: "¡Hermanos, yo abriré el camino y ustedes corran!"
El hombre cargó en ese mismo instante.
"¿Sexta capa de la Etapa Génesis?", el anciano se rió, "Solo una capa de diferencia, pero bien podría ser un mundo aparte. Si crees que puedes escapar de mí, ja-ja-ja..."
El anciano se lanzó hacia el hombre grande.
¡Bam!
Los dos chocaron las palmas, con el anciano tambaleándose cinco pasos hacia atrás y el hombre grande solo uno, esforzándose por detenerse mientras la sangre le goteaba por la boca. Decidió cargar de nuevo, para golpear mientras el anciano estaba desprevenido. Le dio una palmada en el pecho al anciano.
"¡Hermano Lei!"
Los hombres vitorearon, pero luego jadearon al ver al hombre grande escupiendo sangre.
El anciano, derribado, rechinó los dientes y se secó la sangre. Miró con odio: "Humph, tienes agallas para soportar el golpe de mi palma y contraatacar. ¡Pero todo lo que lograste con eso fue aumentar el daño que tienes, más que el mío, tonto!"
"Je-je, veremos quién es el verdadero tonto."
El hombre grande mostró una sonrisa ensangrentada, gritando: "¡Hermanos, váyanse! ¡Abriré el camino!"
Los hombres se despertaron de su asombro. El hombre grande estaba herido, pero había logrado que el anciano retrocediera y presentara una oportunidad de escape.
Los hombres se apresuraron de inmediato: "¡Hermano Lei, no dejaremos que su esfuerzo sea en vano!"
"¡Deténganlos!", rugió el anciano y los viejos detrás de él los rodearon.
El hombre grande apareció ante ellos una vez más, gritando: "¡Para llegar a mis hermanos, primero tienen que pasar por encima de mí!"
"¡Nuestros pensamientos exactos!" La docena de ancianos sonrió. El hombre grande se rió entre dientes y liberó una poderosa ola.
El anciano gritó: "¡Está detonando, dispersaos!"
Los viejos se dispersaron de inmediato.
"¡Hermano Lei!", gritaron los fugitivos, pero el hombre grande se rió entre dientes: "Soy un anciano del palacio. ¡Nadie puede despreciarme!"
Su heroico valor asombró y reverenció a los fugitivos.
"¿De qué palacio estás hablando?", un hombre apareció, un hombre de mediana edad, mirándolo fijamente, "Puedes detonar lo que quieras, ya que no cambiará nada. Ni siquiera me puede arañar. Pero te diré esto, ¡ni siquiera explotar los ayudará a escapar de mí!"
El hombre grande se agrandó y su detonación se detuvo por la conmoción: "¿R-Rey de la Espada Feiyun?"
"¿No más estallidos?"
Shangguan Feiyun sonrió, levantando la mano mientras liberaba una poderosa energía, burlándose: "En ese caso, te despediré. Con tantos objetivos para elegir, no hay daño en eliminar un par de elementos desafiantes, ja-ja-ja..."
La temida palma apuntó a su cráneo.
El hombre grande tembló, su corazón desbocado, mientras sus hombres estaban solos con preocupación: "¡Hermano Lei!"
¡Whoosh!
Un destello rojo cruzó en ese momento, encontrándose con el ataque.
¡Boom!
El estruendoso choque se extendió en todas direcciones, sacudiendo a los fugitivos lejanos y a los expertos de Génesis. Incluso Shangguan Feiyun salió volando a cien metros de su posición.
Gritó asombrado: "¿Quién hizo eso? ¡Diga su nombre!"
"Ja-ja-ja, Rey de la Espada Feiyun, ¿ya me has olvidado?"
Apareció un joven de unos diecisiete años. Tenía ojos afilados y una sonrisa malvada. En su cintura llevaba el símbolo de una cabeza de bestia escarlata.
El hombre grande gritó: "T-tú eres uno de los Cinco Reyes de las Artes del palacio, ¿Rey Bestia?"
"Soy yo, anciano, je-je-je..." El joven guiñó un ojo.
Los hombres se quedaron atónitos. Fue una conmoción total descubrir que el Rey Bestia de su palacio era tan joven y tan prometedor.
¡Realmente pateó a Shangguan Feiyun!
¿Ese es el nivel de Rey de la Espada? ¿Significa eso que el Señor del Palacio es aún mejor?
¿Son los rumores realmente ciertos? ¿Es el Señor del Palacio tan fuerte como la Espada Invencible?
Los hombres se llenaron de esperanza...


Capítulo 1117: Palacio del Diablo

Sin perderlos de vista, los ojos de Shangguan Feiyun brillaron con sed de sangre. Pero esa patada le dijo que el oponente no era un debilucho, del mismo calibre que él.
Extendió dos dedos, concentrando una energía de espada en sus puntas hasta que el cielo mismo retumbó con relámpagos. Se estaba poniendo serio.
"¡Quienquiera que seas, por la audacia de enfrentarme, la muerte es todo lo que obtendrás!"
Los fugitivos temblaron. Una vez que un experto de nivel Rey de la Espada se descontrolaba, no serían más que polvo en el viento solo por el aura.
"Ja-ja-ja, qué actitud tienes, Rey de la Espada Feiyun. Puede que me haya caído en la trampa la última vez, pero ya no soy un niño. ¡Es demasiado pronto para saber cómo va nuestra lucha!"
El joven sonrió y los huesos de sus puños crujieron al tensarlos, adquiriendo un resplandor escarlata.
Shangguan Feiyun estaba confundido: "¿Nos hemos conocido? ¿Por qué no te recuerdo? ¿Quién eres exactamente?"
"Humph, debes haber envejecido, Rey de la Espada Feiyun. ¿Ya has olvidado la animosidad nacida de haberme hecho daño?"
"He matado a más de los que puedo contar, apenas algunos pudieron escapar de mí. Puedo recordar a los que he herido, pero no te recuerdo a ti. ¿Escapaste a mi aviso, arrastrándote de debajo de los cadáveres?"
"Je-je-je, tienes razón. Me arrastré por la muerte hasta ti hoy para arreglar esto."
El joven se acercó y lanzó al hombre grande hacia los fugitivos: "¡Váyanse, el Rey de la Espada y yo tenemos una vieja cuenta pendiente!"
"¿Tan pronto? ¡Piénsalo de nuevo! ¡Todos van a morir aquí!", rugió Shangguan Feiyun y desató el ataque que había preparado: "¡Nadie puede detener mi Arte de la Espada Ascendente!"
¡Boom!
Con el estruendo de miles de rayos, la energía de la espada desde arriba comenzó a caer junto con su ola de espada. La imagen apocalíptica amenazaba con traer el fin de los días.
Todos entraron en pánico, sus rodillas temblaban, sus corazones frenéticos.
El resplandor rojo del joven explotó con un poderoso rugido bestial, golpeando con su puño de hierro. El resplandor escarlata tomó la forma de una bestia antigua y peculiar, creciendo y creciendo hacia el cielo.
¡Boom~
El puñetazo golpeó la ola de espada entrante, y el espacio mismo tembló, como si el mundo fuera a desaparecer. Todo lo que quedó fue una densa capa de polvo.
Los fugitivos y los expertos de Génesis se vieron obligados a toser sangre bajo el tremendo impacto, rápidamente heridos y adoloridos. Ya estaban colgando de un hilo.
Tuvieron la suerte de que la onda de choque no continuó y la cortina de polvo descendió.
Una vez que la luna iluminó el campo de batalla, la gente se quedó sin palabras.
Shangguan Feiyun y el joven permanecieron en el mismo lugar sin un solo rasguño. Solo el espacio se deformaba constantemente, incapaz de encontrar el equilibrio.
Esto era un empate, ninguno de los dos obtenía la ventaja. Ambos se esforzaron al máximo, pero los grupos detrás de cada uno de ellos seguían vivos.
Ellos fueron los únicos heridos en esto también, pero ahora tragaron saliva por el shock, con la sangre helada.
Estos dos eran absurdamente fuertes, haciendo que el resto a su alrededor formara parte del paisaje, insignificante e inútil. Cualquiera de los bandos necesitaba solo una fracción más de fuerza y los habría borrado de la existencia.
El terror que sintieron los expertos de Génesis en ese momento fue tan grande que sus ojos parecían a punto de salirse de la conmoción. No tenían ni idea de a qué organización perseguían cuando vinieron aquí a atrapar a estos hombres. ¿Cómo podía existir alguien que pudiera hacer frente a su Rey de la Espada?
No tenía sentido perseguirlos, ¿verdad? Ni siquiera podían interrogarlos, no cuando el gran joven jefe estaba allí y era tan rudo.
Shangguan Feiyun estaba igual de aturdido, sintiendo un dolor de cabeza y el corazón encogérsele.
Su investigación sobre la facción oculta llevaba años, pero solo hoy tuvo la oportunidad de tocarlos. Nunca en sus sueños más salvajes pensó que enviarían a alguien de tanto poder.
Para empeorar las cosas, era joven para arrancar.
Shangguan Feiyun sintió un escalofrío por la espalda, la inquietud apoderándose de él.
El joven sonrió: "Shangguan Feiyun, cien años han pasado y no hay progreso a la vista. Incluso pedí estar a cargo de este lado solo para poder luchar contigo. Ahora, sin embargo, ja-ja, es mucho más fácil de lo que pensaba."
El joven miró hacia atrás y sonrió: "¿No te dije que te fueras ya? Voy a seguir luchando con el Rey de la Espada y solo te arrastrarán a esto."
"Oh, oh..."
Los hombres saltaron y asintieron con la cabeza antes de salir corriendo.
Shangguan Feiyun estaba indignado, persiguiéndolos: "¡No irán a ninguna parte!"
¡Bam!
El joven estaba allí para hacer que retrocediera con una patada.
"Rey de la Espada Feiyun, tu oponente soy yo, je-je-je..." El joven se burló.
Shangguan Feiyun estaba enfurecido, más aún sabiendo que no podía hacer nada contra alguien de igual fuerza. Los ancianos que había traído consigo pensaron en perseguir a los fugitivos, pero una sola mirada a los ojos del joven les aconsejó lo contrario.
Un experto de nivel Rey de la Espada podría simplemente desechar sus vidas.
El Rey de la Espada Feiyun estaba hosco, con los ojos inyectados en sangre mientras observaba a los insectos escabullirse y no podía hacer nada para detenerlos. Rugió bajo la creciente frustración, desquitándose con el joven. Se lanzó hacia adelante y desató ola tras ola de espada.
¡Bang~
La tierra retumbó durante miles de millas bajo la fuerte lluvia de ataques.
Los fugitivos echaron una curiosa mirada hacia atrás para ver un glorioso resplandor reflejado en sus ojos, superados por la reverencia.
"Hermano Lei, hicimos bien al entrar al palacio. Nuestra fuerza va más allá de lo que pensábamos." Uno de ellos se emocionó y habló con orgullo: "Con los protectores del palacio, los Reyes de las Artes, teniendo tal poder, ¡solo deseo poder vislumbrar al venerado Señor del Palacio!"
Los hombres se estaban poniendo ruidosos y esperanzados.
¡Bang~
Golpeándoles la cabeza, el hombre grande se limpió la sangre de la boca, maldiciendo: "¡Despierten! El Señor del Palacio no aparecerá solo porque ustedes lo deseen. Soy un anciano y todavía no lo he visto. Me verá a mí si eso sucede, y no a ustedes."
"Oh, cierto, el hermano Lei tiene razón, ja-ja-ja..." Los hombres se rieron, dando la bienvenida al amanecer con esperanza.
"Hermano Lei, ¿escuchaste ese rumor que se extendió por todo el mundo? Lo descarté como una tontería, pero cuanto más lo pienso, más cierto me parece..."
El hombre grande se encogió y lo miró asombrado, luego su sonrisa se convirtió en una carcajada.
"Hermanos, solo encontraremos la gloria con el Señor del Palacio, ja-ja-ja..."
¡Bang~
El retumbar seguía resonando a sus espaldas, con el joven y Shangguan Feiyun habiendo chocado cientos de veces ya. Estaban sin aliento y se seguían mirando fijamente.
Al divisar el sol naciente que brillaba sobre la tierra, el joven supuso que los hombres ya debían estar a salvo y sonrió con un leve saludo: "Shangguan Feiyun, terminaremos aquí. Volvamos a luchar más tarde. Adiós, ja-ja-ja..."
El joven se convirtió en un resplandor rojo y huyó.
"¡Detente ahí mismo!"
Shangguan Feiyun rugió con los ojos inyectados en sangre, pero todo lo que pudo hacer fue gesticular con ira.
¿De dónde diablos salió esta facción oculta?
"¡Informe!"
Un grito lo alcanzó mientras un guardia de la mansión se inclinaba, presentando una tablilla de jade: "¡Señor Rey de la Espada, el Primer Ministro convoca a los Diez Reyes de la Espada a la capital imperial para discutir cómo lidiar con el reciente Palacio del Diablo que crece en todas las tierras!"
"¿Palacio del Diablo?"
Shangguan Feiyun frunció el ceño, mirando hacia donde el joven se había marchado: "¿Otro Palacio del Diablo apareció? ¿Qué es esta cosa?"


Capítulo 1118: Choza de la Espada

"Papá, he vuelto. El trabajo está hecho en el área de Shangguan Feiyun."
En un lúgubre salón, con la única luz tenue proveniente de algunas velas, sonó una voz aburrida.
Un joven encantador entró bailando hacia el centro mientras hablaba, el mismo Rey Bestia que se enfrentó a Shangguan Feiyun golpe a golpe más de trescientas veces.
"¿Eh? ¿Papá no está aquí otra vez?"
"El Señor del Palacio se fue hace dos semanas, vagando por el mundo." Una voz magnética respondió y un hombre de mediana edad con bigote partido salió de la penumbra con una sonrisa: "Joven Sanzi, ya que el trabajo está hecho en el lado de Shangguan Feiyun, tengo otra tarea para ti. Solo que hay problemas allí y tendrás que resolverlos."
Gu Santong hizo un gesto aburrido: "Por favor, tío Dong, acabo de regresar y ni siquiera he visto a papá ni a Qiao'er. Quiero buscarlos. ¿Sabes adónde fueron?"
El rostro reflejado en la tenue luz de las velas era el del presidente de Comercio de las Orillas Apacibles, Wu Randong, solo que una versión más madura de él. Su naturaleza impetuosa e impulsiva estaba suprimida, pero ahora estaba en su mejor momento.
"Ahí fuera, eres uno de los Cinco Reyes Dharma, protectores del palacio, justo debajo del Señor del Palacio. Deberías saber mejor que yo dónde está. Mientras que en privado, eres el hijo del Señor del Palacio, aún más razón para que sepas adónde fue tu padre. ¿Por qué preguntarme?"
"Cierto, normalmente sé adónde iría papá en la mayoría de las ocasiones. O está mirando el horizonte, de pie en la orilla del Mar del Norte mientras llora por mamá, o en reclusión, o... ¡exacto! ¡La Choza de la Espada!"
Dando una palmada, Gu Santong se rió: "¡Voy a verlos ahora mismo!"
"Espera, ¿qué es la Choza de la Espada? ¿Y mi tarea?"
Deteniéndose a mitad de la carrera, Gu Santong miró hacia atrás con un rostro severo: "Tío Dong, puedes ser mi mayor en privado y debería ayudarte, pero este es un asunto público. ¿Te parece sabio encargarme tareas entonces, como tu superior?"
"¡El Señor del Palacio me dio el derecho de movilizar a dos Reyes Dharma!" Wu Randong parecía respetuoso: "El Señor del Palacio dijo que ya estás crecido y lo suficientemente fuerte como para manejar el trabajo antes de que causes un desastre y arruines los asuntos del Señor del Palacio."
"Tío Dong, ¡cuidado! En los cien años que llevamos trabajando juntos, ¿cuándo he armado yo un lío?"
"¡El Señor del Palacio dijo que eres un imán de problemas y que necesitas que te moldeen!"
El rostro de Gu Santong se crispó, fulminándolo con la mirada antes de salir: "¡Haré que papá me explique cómo soy un imán de problemas! Quizás tenga que intercambiar algunos golpes con el viejo. No intentes detenerme..."
"¡Para, no pienses en correr!"
Wu Randong lo agarró del brazo y suspiró: "Está bien, ya que estás tan decidido, haré que otra persona haga el trabajo. Apuesto a que la única razón por la que aceptaste el trabajo en el área de Shangguan Feiyun fue por tu rencor con él."
"Eres el mejor, tío Dong..."
"No te emociones demasiado. Tengo una petición, sin embargo."
"Nómbrala. ¡Mientras no sea aburrirme de muerte vigilando un lugar durante medio año!"
Wu Randong se puso serio y suspiró: "¿Podrías preguntarle algo al Señor del Palacio? ¿Cuándo iremos contra el Imperio Estrella de la Espada? Cada vez que saco el tema, solo dice que el momento no es propicio y que espere."
"Entonces espera. Papá debe haber tenido una buena razón para decir eso. ¿No le crees?"
"Confío en el juicio del Señor del Palacio. Solo estoy cansado de esperar." Wu Randong apretó los puños, sus ojos ardiendo de odio: "Cien años, ese es el tiempo que mi clan ha sido perseguido. Mientras este odio siga latente en mí, nunca podré concentrarme en el Dao y cultivar en paz. Temo que tendré que esperar hasta que la vejez me alcance. Baili Jingwei ha restaurado el imperio en este siglo y no veo esperanza de derrocarlo. Por eso seguí preguntando al Señor del Palacio, pero siempre obtuve la misma respuesta, esperar y esperar..."
Wu Randong rechinó los dientes al final.
Gu Santong lo miró fijamente, luego le dio una palmada en el hombro: "Tío Dong, papá no te mentirá. Solo te está diciendo que esperes el mejor momento. El Imperio Estrella de la Espada no es el único que crece. ¡Hemos estado reforzando nuestro poder aún más rápido!"
Wu Randong asintió apretando los labios.
"Claro, le preguntaré a papá sobre eso, no te preocupes. ¡Entonces, me voy!"
Gu Santong le dio una palmada en el hombro y se volvió para irse, pero no sin antes mostrarle una sonrisa: "Además, tío Dong, como enviado, no deberías buscar la ubicación del Señor del Palacio. Romper las reglas del Palacio del Diablo es una ofensa grave. Puedo pasarlo por alto por ti, pero me debes una, je-je-je..."
Gu Santong se fue, dejando a Wu Randong negando con la cabeza, con los ojos llenos de tristeza...
Un mes después, una ciudad yacía en la frontera entre las tierras occidentales y el área central, Swordfall. Tenía una población escasa, pero al ser tan oscura en la frontera, ni siquiera una guerra la alcanzaría.
Pero con la llegada de un hombre, su destino cambió. Nadie sabía quién era ni de dónde venía. Así, la gente lo llamó el herrero de espadas ciego.
La cinta blanca nunca abandonó sus ojos, sin embargo, sus habilidades de refinamiento eran asombrosas. Muchos maestros refinadores vinieron a probar sus habilidades desde ligas lejanas, solo para irse con la cabeza gacha con una simple mirada a su espada espiritual.
En su estancia aquí, lo único que refinaba eran espadas espirituales.
Así fue como obtuvo su apodo. Incluso llevó a que la ciudad cambiara su nombre por un solo hombre. Para los muchos maestros refinadores que venían aquí, todos descubrieron que sus espadas espirituales palidecían en comparación con las suyas.
Muchos clanes y dignatarios de renombre vinieron al escuchar los rumores y se reunieron con el gran maestro. Pero el hombre era oscuro y apenas recibía visitas. Incluso reunirse con él no garantizaba una respuesta y las amenazas no funcionaban muy bien. Todos los que se volvieron un poco demasiado insistentes terminaron desapareciendo. Esto infundió respeto y miedo en todos los demás.
Con el tiempo, aquellos que no obtuvieron nada, otros que sufrieron demasiado, y aquellos que tuvieron suficientes problemas para toda una vida decidieron rendirse. Los rumores alrededor del herrero de espadas ciego disminuyeron al nivel de una atracción local.
Solía quedarse en una pequeña choza, con las palabras "Choza de la Espada" talladas en un letrero en la parte superior.
¡Ding!
Un repique nítido y corto sonó de las incontables espadas espirituales colgadas en la casa de bambú. Una chica de unos dieciséis años, con largo cabello púrpura, sostenía una hoja blanca escalofriante, golpeándola: "Papá, ¿es este tu último trabajo?"
"Se llama Icepine, un metro de largo, 9.5 kg, arma espiritual de 5º grado con un filo helado constante, como un árbol de hoja perenne. De ahí el nombre."
Un joven con los ojos cubiertos sonrió mientras hablaba.
"Qiao'er, es algo que hice justo después de profundizar mi comprensión del arte de la Espada Selladora del Cielo. Sellar no es tan salvaje como desgarrar y ascender. Tiene una naturaleza suave que supera la fuerza bruta y se centra en contrarrestar ataques. No es peligrosa de frente, sino suave, lo que la hace más adecuada para mujeres."
Los labios de Qiao'er se tensaron: "Papá, ¿la hiciste para mí entonces?"
"Uh, bueno..."
Zhuo Fan hizo una pausa, riendo entre dientes: "Qiao'er, por muy fuerte que seas, las armas espirituales de 5º grado apenas importan, actúan más como decoraciones. Además, siento que tu naturaleza es más brusca al usar armas espirituales. Te iría mejor con los tipos masculinos."
El rostro de Qiao'er se crispó: "Papá, soy una niña. ¿No tienes tacto?"
"Uh, en ese caso, creo que una espada tosca te conviene mucho más. Tienes un aire masculino, ja-ja-ja..."
Haciendo pucheros y quejándose, Qiao'er lo miró con furia, abrazando la espada contra su pecho: "No me importa, papá. La quiero. Llevo cien años aquí pero solo hace unos pocos años alcancé la edad adulta. No soy diferente de una niña humana de dieciséis años. Esta espada debería ser el regalo de mi padre para mí por alcanzar la mayoría de edad."
"Tu infancia es bastante larga, cien años, ja-ja... Pero la espada todavía no te quedará bien."
"¡No me importa! La quiero y punto. Al menos demostrará a los demás que soy una chica."
"Hay una forma más fácil de hacerlo. Simplemente no te muevas."
"¡Papá~", se quejó Qiao'er, a lo que Zhuo Fan estalló en carcajadas.
Una voz pausada rompió entonces su momento padre-hija, suave y dulce: "¿Está aquí el viejo Herrero de Espadas Ciego? ¿Podría pedirle que nos reunamos?"


Capítulo 1119: Viejos amigos

"Ahora, esa es la voz de una chica en su mejor momento, ja-ja-ja..." Zhuo Fan se burló.
Qiao'er preguntó: "¿Entonces la vas a recibir, papá?"
"¿Me has visto dar la bienvenida a huéspedes mortales en este último siglo?"
Zhuo Fan negó con la cabeza, suspirando: "He terminado con las trivialidades. Solo quiero paz en mi Choza de la Espada para poder comprender los caminos ocultos en las cuatro espadas."
Zhuo Fan se acomodó, recostándose en su silla.
Qiao'er estaba perpleja: "Padre, ya que quieres paz y tranquilidad, ¿por qué no vas a otro lugar? Llevas décadas siendo conocido como el herrero ciego y apenas tienes unos pocos años de soledad. Ahora que otro ha venido a morir, quizás los próximos años te veas acosado por más tontos suicidas."
"Ja-ja, entonces seguiré matándolos. Elegí este lugar, ¿por qué debería evitarlos?" Zhuo Fan despreció, "Qiao'er, ahuyéntalos, o simplemente mátalos si insisten."
Qiao'er gritó: "Papá no recibe a nadie. ¡Lárguense!"
"Oye, los aldeanos tenían razón sobre el viejo cascarrabias. Tan arrogante como para echarnos sin siquiera saber quiénes somos. Humph, apuesto a que escuchar nuestros nombres le asustará, ja-ja-ja..."
Un joven comenzó a hacer ruido afuera, grosero y descarado. Pero luego otra voz sonó, más fría: "Hermana Sifan, ¿debo entrar y echar al viejo a tus pies por su transgresión?"
"Son tontos como rocas."
Qiao'er se rió entre dientes con desdén: "Papá, ya hemos visto bastante de su tipo a lo largo de estas décadas; delicados, engreídos y suicidas. Lo que sea, no tengo ganas de esperar a que empiecen. Terminemos con esto."
Zhuo Fan simplemente se recostó en su silla de bambú, en silencio.
Qiao'er salió, sedienta de sangre, para enseñar a estos tontos con quién no meterse, quién tenía el verdadero poder aquí.
La voz de la chica se volvió airada esta vez: "¡Silencio! ¿Cómo puedes actuar así? El clan Luo se trata de honor y rectitud, mientras que la Alianza Luo es un modelo de compasión en las tierras occidentales. Nunca se manchará molestando a los débiles. Una vez que padre se entere de esto, ¡los golpeará a todos hasta la muerte!"
Zhuo Fan se congeló y su frente tembló.
Qiao'er notó su cambio y se detuvo. Su sed de sangre desapareció y esperó su indicación.
"Hermana Sifan, solo estamos tratando de ayudar. ¿Por qué tan enojada? Has venido aquí docenas de veces con peticiones sinceras y te has visto obligada a regresar malhumorada porque el viejo no estaba. Ahora que finalmente está aquí, ¡es tan estirado que ni siquiera te recibirá, como un tonto ignorante!"
"Sí, hermana Sifan, solo pensamos en el esfuerzo que soportaste en estos viajes y solo queremos ayudarte a lograr tu deseo", suplicaron los dos.
Zhuo Fan se mantuvo serio por dentro: "Así que los mocosos del clan Luo vinieron aquí; imagínate. ¿Es esto el destino? Ja-ja..."
"De todos modos, haz a los demás lo que quieras que te hagan a ti. Es su elección vernos o no. No podemos obligarle como un montón de matones."
Reprendiendo a los dos, la chica volvió a pedir: "Anciano espadachín ciego, soy Luo Sifan, y vengo a usted con una súplica sincera. Por favor, permítame conocer al generoso anciano en virtud de las docenas de visitas fructíferas."
Qiao'er se paró frente a la puerta, esperando a Zhuo Fan.
Zhuo Fan sonrió, haciendo una señal: "Déjalos entrar. Tengo mucha curiosidad por saber cómo resultaron los descendientes del clan Luo."
"¡Adelante!"
Qiao'er hizo un gesto y la puerta de bambú se abrió mientras ella regresaba detrás de Zhuo Fan. Después de un fuerte vitoreo, los tres entraron en la choza.
El primero era un tipo regordete, de unos dieciocho años, con rasgos duros que se torcieron de asco ante el alojamiento básico y rústico.
El siguiente era un tipo larguirucho, sosteniendo una espada, dorada e incrustada de gemas; un noble, sin duda. Su mirada enfadada y condescendiente se transformó en asombro al contemplar los estantes de espadas colgadas por todas partes. Finalmente se instaló en el respeto al mirar a Zhuo Fan, incluso haciendo una reverencia.
La tercera y última en entrar fue una chica, adorable e inocente, con un toque infantil en sus rasgos. Al notar a Zhuo Fan, hizo una reverencia apresurada, tartamudeando: "A-anciano..."
"Escuché sus quejas afuera y usted es el único que actúa humanamente." Zhuo Fan sonrió, asintiendo hacia ella.
El tipo regordete espetó: "¡Vuelve a decir eso, viejo!"
La mano del tipo larguirucho le impidió intentar nada. La chica también lo fulminó con la mirada: "¡Cállate o se lo diré a tu padre!"
El tipo regordete se encogió, dócil. Aunque sus ojos hablaban del odio que sentía por Zhuo Fan.
Imbécil, la única razón por la que sigues respirando después de montar una escena es porque papá conoce a tus mayores.
Qiao'er lo miró con condescendencia. Zhuo Fan lo ignoró, queriendo saber cuán relacionados estaban. Si resultaba insignificante, humph...
"Señorita, le oí decir que es de la Alianza Luo. ¿La misma de las nueve sectas de las tierras occidentales?"
"Claro, ¿cuál otra hay?"
El gordito habló con aires de superioridad: "Bueno, viejo cascarrabias, ¿aún no tienes miedo? La Alianza Luo es la cabeza de las nueve sectas. Incluso la Mansión del Doble Dragón nos respeta, ¿y tú te atreves a ser tan grosero con nosotros como para no recibirnos? Eso es la muerte, agh..."
La chica lo fulminó con la mirada y le pisó el pie, haciéndole chillar: "¡Silencio! ¿Estás ignorando mis advertencias?
"Anciano, por favor perdónenos. Soy Luo Sifan, hija del Líder de la Alianza Luo Yunhai. Son mis amigos. Pido que el anciano pase por alto nuestra grosería."
La chica volvió a juntar las manos y se inclinó.
Zhuo Fan jadeó y bajó la cabeza, pensativo.
Luo Sifan... ¿como Luo extraña a Fan?
"Entonces eres la joven señorita de la Alianza Luo, ¿y esos tontos?"
"¿A quién llamas tonto, viejo?", ladraron ambos.
Zhuo Fan dijo: "A ti, ¿a quién más? ¿Por qué, quieres golpearme?"
"Por qué, tú..." Los dos estaban furiosos, pero se contuvieron por Luo Sifan. Aunque seguían gritando: "¡No nos parecemos en nada a tontos!"
"¿Y yo parezco un viejo?"
"Dicen que eres un viejo."
"Entonces dicen que son tontos."
"¿Quién?"
"Cierto, ¿quién?"
"¡Aldeanos!"
"¡Qiao'er!"
Los mocosos y Zhuo Fan se iban y venían, con los dos usando a los aldeanos como prueba y Zhuo Fan señalando a Qiao'er para la contra perfecta.
Ya que dicen que eres algo, entonces Qiao'er, como otra persona, al llamarte tonto, te convierte en uno.
Los tipos rechinaron los dientes, con las caras rojas. ¿Cómo era justo usar a la familia como testigos? Luo Sifan se rió, divertida, mirando a Zhuo Fan: "S-senior, por favor, no se moleste con ellos. Es la primera vez que veo a un senior discutiendo con un junior."
"¡Es la primera vez que veo jóvenes tan groseros!"
Zhuo Fan gritó: "¡Hablen! ¿Cómo se llaman? ¿No van a decir que el Jefe de la Alianza también es su padre, verdad?"
"No exactamente."
¿Eh?
Los dos hablaron al unísono, mirando a la sonrojada Luo Sifan que los fulminaba con la mirada. Zhuo Fan parpadeó y preguntó: "¿Qué se supone que significa eso? ¿Lo son o no... Oh, lo siento, mis ojos no son lo que solían ser y no me di cuenta."
Zhuo Fan se aclaró la voz y dijo: "Un partido de igual estatus, dicen. Entonces, ¿quiénes se creen para tener ese derecho?"
"Humph, realmente estás ciego como un topo, viejo. ¡No habrías preguntado sobre mi derecho si supieras quién es mi padre!"
El gordito sacó la nariz bien alta con suma confianza: "Permítame decirle. Soy de Long, Long Jianshan. Mi padre es un anciano de la Alianza Luo, Long Xingyun. Mi abuelo es uno de los siete ancianos fundadores de la Alianza Luo..."
"¿Long Yifei?"
Zhuo Fan terminó: "¿Entonces eres del Pabellón del Dragón Velado de Tianyu?"
El regordete se sobresaltó al oír sus palabras: "¿Qué tonterías son esas? No existe tal cosa como el Pabellón del Dragón Velado. Estoy hablando del anciano de la Alianza Luo..."
"Long Jianshan, papá me dijo una vez que tu clan Long era el Pabellón del Dragón Velado antes de entrar en la Alianza Luo", interrumpió Luo Sifan.
Long Jianshan parpadeó confundido: "¿De verdad? ¿Por qué no lo sabía?"
"Con el resonante nombre de la Alianza Luo, todas esas facciones oscuras han perdido su valor. Ja-ja-ja..." Zhuo Fan negó con la cabeza.
El trío lo miró con extrañeza. ¿Quién era él realmente? Estos jóvenes no lo sabían desde hacía un siglo, mientras él conocía todos los detalles, incluida su historia.
Zhuo Fan era un completo misterio para ellos...


Capítulo 1120: El Camino de la Espada

Zhuo Fan señaló al tipo flaco: "¿Y tú quién se supone que eres? ¿Otro de las siete casas?"
"Uh, soy Xie Nianyang, hijo de Xie Tianshang, Gran Venerable de la Secta Dios de la Espada de las tierras occidentales. El abuelo es uno de los siete ancianos fundadores de la Alianza Luo, Xie Xiaofeng." Respondió con respeto instantáneo, sintiendo el aire misterioso alrededor de Zhuo Fan.
Zhuo Fan asintió: "Ya veo, descendiente de la Morada del Marqués de la Espada. Nianyang... Yang perdido. Dime, ¿cómo está tu tío Xie Tianyang? ¿Tiene hijos?"
"Mayor, padre me dijo que mi tío eligió el aislamiento en las montañas hace cien años. No hemos sabido nada de él desde entonces. El abuelo lo extraña mucho, por eso me dio este nombre."
"¿El tipo no ha regresado a casa en un siglo? Debe estar bastante a gusto entonces, ja-ja-ja..." Zhuo Fan negó con la cabeza, una sonrisa de tristeza y admiración en sus labios.
Se sentía tan irónico cómo otros lograban retirarse con sus seres queridos mientras el destino le jugaba bromas crueles, robándole tal paz.
El trío estaba confundido, luciendo perdidos y curiosos: "Mayor, ¿conoce a nuestros mayores?"
"Sí, tenemos algo de historia. ¿Por qué más crees que permití que mocosos como ustedes me vieran?" Zhuo Fan asintió, "Ahora, ¿qué quieren de mí?"
"Uh, tío ciego, bueno..."
"¿Tío ciego?"
"No sé cómo llamarte, y como los aldeanos dicen que eres un herrero ciego y cercano a nuestros padres, me tomé la libertad de llamarte tío. Por favor, no te moleste."
Luo Sifan miró a su alrededor, usando la carta de la familia: "Si no te gusta, ¿cómo debo llamarte?"
Qiao'er se rió: "Papá, es muy amable, excepto por el desafortunado saludo."
Tomándolo por rango, con Luo Yunhai viendo a Zhuo Fan como un hermano mayor, que su hija lo llamara tío era correcto, aunque no del todo. Debería ser tío abuelo, o algún título similar.
(StarReader: en chino, hay términos para todo tipo de 'tío', que vienen de un hermano menor, hermano mayor, del lado de la madre, etc.)
A Zhuo Fan no le importaron los detalles, despidiéndola con la mano: "Chica, te veía como alguien de una familia noble, pero al verte aferrarte tanto a mí, es como verme a mí mismo de joven en ti, ja-ja-ja. Realmente te pareces a tu padre."
"No es de papá, sino de mamá." Luo Sifan se sonrojó: "Mamá dijo que tengo que ser así de directa y descarada para caer bien a alguien. Así es como nuestro clan ascendió."
"Ja-ja-ja, tienes razón. Tu clan se levantó sobre los hombros de otros, y ese podrido y desvergonzado... ja-ja-ja."
Zhuo Fan se rió, pensando en los viejos tiempos, sintiéndose tan despreocupado después de todos estos años: "Señorita, solo diga lo que quiere. Ayudaré en lo que pueda."
El mayor se animó y se inclinó: "Gracias, tío. Para ser honesto, tío ciego, el gran cumpleaños de mi padre se acerca en dos meses. Esperaba ofrecerle un regalo, pero me di cuenta de que lo tiene todo en el mundo. Al pasar por esta zona, me enteré de las extraordinarias habilidades de refinamiento de espadas espirituales del mayor. Así he venido a ver al tío con este propósito."
"¡Vaya, eres una hija muy devota, haciendo tanto esfuerzo por un simple regalo!" Zhuo Fan la admiró. Pero luego Zhuo Fan se quejó: "¿Ese mocoso ya está disfrutando de la vejez? ¿Y la mía?"
¡Dong!
Las mandíbulas del trío cayeron al suelo.
¿Qué demonios? ¿Mocoso? ¿Está llamando mocoso al Líder de la Alianza Luo? ¿Quién es él para ser tan grosero con la potencia más fuerte de las tierras occidentales? Ni siquiera los Exaltados Doble Dragón se atreven a despreciarlo...
De todas las personas en el mundo, el único que podía llamar así a Luo Yunhai era Zhuo Fan. Lo llamaría así incluso en su vejez y el "mocoso" no pondría objeciones.
Los ancianos de la Alianza Luo sabían que en lo que respecta al derecho y la jerarquía, Zhuo Fan tenía de sobra.
En cuanto al trío aquí, no conocían la verdadera historia de su Alianza Luo. Admiraban al Líder de la Alianza y nunca vieron a nadie hablar de él así.
Qiao'er se rió entre dientes al ver su expresión aturdida: "Papá, ¿celoso? ¿Quieres que yo y mi hermano te organicemos una gran fiesta de cumpleaños?"
"Lo que sea, todavía no soy viejo. Deja de bromear al respecto."
Zhuo Fan puso los ojos en blanco y negó con la cabeza: "Pero pensar que ese mocoso de Yunhai está organizando su gran fiesta de cumpleaños. Recordando la primera vez que nos conocimos, todavía estaba en pañales, ja-ja-ja..."
Los rostros del trío se crisparon.
Ya que vio al Líder de la Alianza en su infancia, ¿lo convierte esto en un anciano principal? De ninguna manera, todos los peces gordos de la alianza tenían estatus y poder en las tierras occidentales. En cuanto a este viejo, no es más que un ermitaño de la 5ª capa de la Etapa Cielo Profundo con una hija y un hijo. No se parece en nada a lo que debería ser un anciano de la alianza.
¡Espera! ¿En la Etapa Cielo Profundo y todavía con veintitantos después de un siglo?
El único testimonio que tenían de su antigüedad era la palabra de los aldeanos, de que llevaba décadas allí.
Llenos de preguntas, se quedaron mirando a Zhuo Fan con miradas tontas.
Zhuo Fan sonrió, gritando: "¡Señorita, quiere una espada? ¡Elija la que quiera!"
"Gracias, tío ciego."
Luo Sifan se sobresaltó y luego asintió con alegría, tirando de Xie Nianyang: "¿No es tu clan el mejor en esgrima? Ayúdame a buscar un gran regalo para mi padre."
"Déjamelo a mí, hermana Sifan."
"¡Tch!"
Xie Nianyang se animó y asintió, yendo con ella hacia las muchas espadas que colgaban. Long Jianshan se amargó y resopló detrás de ellos.
Al mirar más de cerca las espadas espirituales, el corazón de Xie Nianyang dio un salto de asombro, sus ojos brillaron.
"¿Ya te has hartado de mirar? Solo elige uno y vete, ¡humph!", refunfuñó Long Jianshan, con Luo Sifan mirándolo esperanzada: "¿Cómo es, Xie Nianyang, has encontrado alguno bueno?"
"¡Asombroso, simplemente increíble! Todas, sin excepción, son espadas exquisitas. Lo realmente extraño es la sensación que me transmiten. Como esta espada espiritual de 1º grado parece mucho más preciosa que incluso una espada espiritual de 9º grado. Simplemente no sé cuál elegir, una de 1º grado o una de 9º grado..."
"La 9ª, por supuesto. ¡No puedes regalarle al Jefe del Clan una simple de 1ª grado!", Long Jianshan condescendió: "¿De qué clan de espadas eres tú para no hacer un juicio tan básico? Si me preguntas a mí, simplemente coge la de mayor grado y asunto zanjado. Esa es la de 9º grado, ¿verdad? ¡Elige cualquiera y vámonos!"
"P-pero siento que la de 1º grado es mejor..."
"Tonterías, ¿qué espada de 1º grado es mejor que una de 9º grado? ¿Estás loco?"
Xie Nianyang no podía decidirse, mientras Long Jianshan espetaba con fastidio: "Hermana Sifan, ¿lo ves? Este tipo solo sabe presumir de la esgrima de su clan, pero ni siquiera puede distinguir entre el 1º y el 9º grado. ¿Por qué le pediste ayuda? Ja-ja-ja, qué absurdo. ¿Quieres que te ayude yo?"
"No es necesario elegir, no cuando cualquiera de mis espadas es perfecta. Xie Nianyang está confundido precisamente porque conoce muy bien las espadas."
Zhuo Fan sonrió y caminó entre las espadas colgantes, trazando sus hojas: "Las espadas son como las personas, únicas y con carácter; ya sea de 1º o 9º grado. Cada espada tiene su propio camino. Si no se usa el camino o las habilidades correctas con la espada, el portador y el arma se separan, incapaces de crecer o cooperar. Lo contrario también se aplica."
"Xie Nianyang duda entre espadas espirituales de 1º y 9º grado porque es un verdadero descendiente de la Morada del Marqués de la Espada, ja-ja-ja. Forjé esa espada espiritual en particular hace tres años. Esta espada espiritual de 1º grado me llevó tres meses forjarla. Cada vez que adquiero una nueva comprensión del camino de la espada, forjo desde el 1º grado hasta el 12º. Repito el proceso con cada descubrimiento para comprender la esencia de la espada. Esta de 9º grado solo tiene un alto grado mientras que el camino de la espada que contiene deja mucho que desear. Mientras que la de 1º grado es mucho más adecuada para el cultivo y la iluminación."
"Por favor, las espadas espirituales no son más que armas, herramientas. Es la primera vez que escucho que las armas pueden ayudar a tu cultivo", Long Jianshan desestimó la lección con un comentario sarcástico.
Zhuo Fan sonrió: "Yo era igual una vez. Los ignorantes nunca llegarán a ver la verdad. La espada nunca se abrirá a ti, a ti que no vas a verla como tu amiga. La espada es la reina de las armas, tiene su propio orgullo. Al no responder con sinceridad, nunca verás su corazón. Por esta razón, muchos espadachines tienen un conocimiento superficial de ella. Para ir más allá en este camino, uno necesita no solo percepción y talento, sino también sinceridad."


Capítulo 1121: Regalo

"Humph, casi suenas sincero diciendo eso. En ese caso, debes estar bastante avanzado en el camino de la espada entonces, siendo tan sincero y todo." La voz de Long Jianshan goteaba sarcasmo.
"Un poco más fuerte que el promedio."
"Por eso estás a medio camino en la Etapa Cielo Profundo mientras nosotros estamos en la cima de la Etapa Radiante. Así es como. Fuiste y desperdiciaste el siglo pasado en el manejo de la espada, paralizando tanto tu progreso en el cultivo que los jóvenes te superaron por mucho."
Long Jianshan se sintió tan superior en ese momento, rebosante de orgullo. Los ojos de Qiao'er eran gélidos, su mente solo contenía desprecio por él.
Tonto.
La mirada de Luo Sifan lo fulminó: "Long Jianshan, ¿no tienes respeto por tus mayores?"
Luego hizo una profunda reverencia en disculpa: "Tío ciego, perdónelo. Ha sido muy malcriado. Le ofrezco mis disculpas en su lugar..."
"No es necesario. He visto a este tipo regordete, beligerante y arrogante estos años, más de los que podría contar."
Zhuo Fan la despidió con la mano: "Admito que la mayor parte del siglo pasado me centré en comprender la espada y mi cultivo se estancó. No tuve más remedio que cambiar las prioridades. Sin saber nada en absoluto, tuve que redoblar mi concentración para responder a ese desafío."
"¡Ja! ¿Un cultivador del Cielo Profundo desafió? Dime quién es tu adversario y lo manejaré, sin problema."
"¡Long Jianshan, basta!"
Luo Sifan se pavoneó, solo para que Luo Sifan lo reprendiera. Xie Nianyang se asombraba más a cada segundo: "Mayor, estoy completamente asombrado por sus gloriosas percepciones sobre la espada después de decidir enfocarse en ella, y tan tarde además. Nunca he visto una espada espiritual más perfecta refinada, ni siquiera por un gran maestro. Parecen tan vivas."
"Je, je, je, tienes buenos ojos para sentir la vida dentro de las hojas. Sí, estos años me he enfocado en comprender la espada refinándolas. Pasaría por los 12 grados cada vez que una nueva percepción surgiera. Mis existencias pronto crecieron a millones, mientras que las espadas espirituales se volvían cada vez más vivas."
Zhuo Fan se enorgulleció de eso: "No tardaré mucho. Después de mi próximo avance, podré responder al desafío centenario."
El desprecio de Long Jianshan no podía ser más obvio: "Dice el cultivador del Cielo Profundo que desperdicia su cultivo en verse apuesto. ¿Cómo vas a luchar, como un cadáver? Dedicar un pequeño esfuerzo a mantener tu postura como un hombre elegante y refinado como yo está bien. El problema contigo son tus rasgos sosos y ser ciego. ¿A quién intentas engañar con solo una cara más joven?"
"He llegado lejos en mi juventud y no necesito mantenerla. Simplemente seguí así."
"Eso es lo mismo que mi mamá y mi papá. A diferencia del Mayordomo Zhuge y el Tío Li, pasaron el último siglo luciendo igual." Luo Sifan interrumpió para separarlos.
Long Jianshan se burló con total negación: "¿Cómo es eso lo mismo? En este tiempo, el Líder de la Alianza ha crecido hasta la etapa pico de Armonía del Alma. Este tipo usó el mismo tiempo y todavía no tiene más de treinta años a pesar de su cultivo del Cielo Profundo. Apuesto a que usó todos sus esfuerzos en mantener esa cara de bobo todo el tiempo."
Los otros dos miraron con cautela a Zhuo Fan.
Cuanto más alta es la etapa, más larga es la vida, con la apariencia siguiendo esta tendencia durante un período aún más largo. Así como Luo Yunhai tenía miles
de años por delante como cultivador pico de Armonía del Alma y un mero siglo le parecería pasar por la infancia en comparación, evitando así las patas de gallo y las arrugas.
Mientras que Zhuge Changfeng y los demás eran viejos para empezar antes de que recibieran la oportunidad del clan Luo de reforzar su cultivo con la ayuda de piedras sagradas. Ahora también tenían una larga vida, pero comenzaron tarde. Simplemente siguieron luciendo igual ya que nunca intentaron ajustar sus apariencias.
La mayoría de los hombres despreciaban el uso de trucos tan poco prácticos e inútiles que solo le importarían a una chica. Para las mujeres, la apariencia era su vida, yendo a cualquier extremo para mantener una cara bonita.
Por eso, la mayoría de las personas que mantuvieron su juventud en sus últimos años demostraron que habían llegado lejos en sus primeros años de cultivo, sin necesidad de retoques.
En cuanto a Zhuo Fan, un cultivador del Cielo Profundo, no se parecía en nada a la parte de algún gran logro pasado.
Las apariencias podían engañar, ya que Zhuo Fan había estado usando el Arte del Verdadero Yo que regresaba su cultivo, mientras que su verdadero nivel estaba en la etapa pico de Armonía del Alma. Solo llegó tan lejos y no a la etapa pico de Génesis debido a que cambió su enfoque a la comprensión de la espada.
"Tío ciego, Long Jianshan tiene una boca sucia, pero tiene razón. Ya que tienes un desafío, no deberías haberte enfocado en tu apariencia y en no tener sustancia..."
Luo Sifan le dio una brillante sonrisa: "La fuerza crece con el cultivo. El Dao está reservado para los expertos de élite. Deberías apurarte, oh, aquí tienes algunas piedras sagradas. Por favor, tómalas..."
Luo Sifan ya había tomado algunas de su anillo y las ofreció.
Zhuo Fan la interrumpió, luciendo tan imperturbable como siempre: "Niños, el Dao viene del corazón, no del cultivo. Independientemente del camino que pisen,
la inspiración y la intuición llegan en un instante. Pierdan esa breve y pequeña ventana y nunca volverá. En cuanto a cultivar, eso es mucho más fácil. Con suficientes recursos y tiempo, el cielo es el límite. Pasé el último siglo en el camino de la espada y no cultivando, todo porque conocía su valor. Cuán lejos te lleve el camino es cuánto puedes recorrerlo, o te quedarás corriendo en el mismo lugar."
"Tch, ¿qué derecho tiene un cultivador del Cielo Profundo a predicarnos?" Long Jianshan lo despreció, con los otros dos encogiéndose con ojos perdidos ante las platitudes.
¡Ding!
La mano de Zhuo Fan brilló y una larga espada azul apareció en su mano. La poderosa aura que emitía dejó a los tres niños ignorantes boquiabiertos.
"E-esto..."
"Eternamente Azul, 1.88 metros, 4.9 kg, simbolizando el auspicioso número nueve, lo mejor de su tipo. Como jefe de la alianza, tu padre es ante todo recto. Puede tener un aire real, pero no es imponente. Eternamente Azul conecta a uno con el mundo, amplía el aura real de uno, enfocándose en la gracia y la benevolencia. Será el mejor ajuste para el corazón del Dao de tu padre. Tómala."
Trazando la hoja, Zhuo Fan se la ofreció a Luo Sifan: "Después de no vernos por tantos años, este será mi regalo para su gran cumpleaños."
Los jóvenes quedaron asombrados por el glorioso azul que emitía la espada. Sus corazones estaban frenéticos, incluso la naturaleza antagónica de Long Jianshan se interrumpió. Era como si la espada los hubiera encantado, incapaces de apartar la vista.
Xie Nianyang finalmente exclamó: "¡Una-una arma espiritual de grado 12, una rareza en las cinco tierras y la más perfecta de su tipo!"
"¿¡12°!?" Los otros dos saltaron.
"Ja, ja, ja, te lo dije. Paso por los 12 grados al refinar después de obtener una percepción. Puedes simplemente tomar esta."
Zhuo Fan la arrojó y Luo Sifan la apretó contra su pecho. Un viento suave sopló sobre el trío, empujándolos fuera de la choza, "No le digan a su padre sobre mí y no vuelvan. Somos de generaciones distintas."
¡Bam!
La puerta se cerró de golpe, con el trío temblando por todas partes. Luego se giraron hacia la espada con creciente asombro.
¿Desde cuándo un cultivador del Cielo Profundo podía empujarnos a nosotros, tres cultivadores de la Etapa Radiante? ¡No tiene sentido!
Sus corazones se hundieron y luego Luo Sifan se inclinó, "Gracias, mayor, por el gran regalo. Nunca lo olvidaré. Ahora me iré y un día le pagaré este favor."
El trío se alejó.
Finalmente logró conseguir una espada. Con semejante tesoro raro, su padre debería estar eufórico en su cumpleaños.
"Qiao'er, nos vamos."
Zhuo Fan suspiró.
Qiao'er preguntó: "Padre, ¿no dijiste...?"
"El último de los ocho Túneles de Viento Mundial es el Pabellón del Trueno de la capital imperial de la Estrella de la Espada. El conjunto de retroceso de las cinco tierras está casi completo, esperando el último túnel para regresarnos al Dominio Sagrado. Antes de eso, no deseo perturbar su paz." Murmuró Zhuo Fan.
Qiao'er asintió comprendiendo.
Energías salvajes salieron de la nada, barriendo todo el pueblo.
Qiao'er preguntó: "Semejante sed de sangre solo puede venir de un asesino. ¿Qué hace alguien así en estos lugares tranquilos?"
"Qiao'er, esos mocosos ignorantes presumieron su nuevo regalo e invitaron problemas. Ve a ayudarlos." Zhuo Fan habló.
Qiao'er asintió y voló tras el trío. Mientras el trío, dichosamente ignorante, actuaba como si estuvieran de excursión, discutiendo constantemente sobre quién sostenía la espada...


Capítulo 1122: Demonio Calvo

"¿Quién creen que es ese senior? ¿Tiene alguna conexión con la Alianza Luo?" Sin cansarse de su nuevo juguete, Luo Sifan habló de asuntos serios.
Long Jianshan la despidió con la mano, "Como si lo fuera, debe haberse quedado un tiempo en Tianyu y cuando las cosas se pusieron feas, vino a este rincón. Simplemente sabe algunas cosas por haber vivido tanto. ¿Qué podría haber entre un cultivador del Cielo Profundo y nuestra gran Alianza Luo? Ni siquiera es gracioso."
"Es demasiado pronto para decirlo."
Xie Nianyang habló seriamente: "Nunca he visto a ningún cultivador del Cielo Profundo capaz de refinar armas espirituales de grado 12 con tanta perfección. Ni siquiera con la habilidad más sublime o un corazón inmenso, se podría lograr lo mismo con un cultivo tan bajo. Algo no huele bien."
"Huele más a un fiasco. Los cultivadores del Cielo Profundo son muy comunes. Debe habernos empujado porque estábamos distraídos y nos tomó por sorpresa. Es la única posibilidad que tiene sentido. Él mismo lo dijo, enfocándose en la espada este siglo y dejando el cultivo en suspenso. Tal como yo lo veo, las percepciones son para esos expertos súper fuertes. Entonces, ¿para qué está él divagando? ¿Han visto a alguien además de los nueve venerables de nuestra alianza profundizar sus percepciones? No, todos están ahí afuera haciéndose más fuertes."
"Puede que así sea, pero sigo sintiendo un aire de profundo misterio alrededor del espadachín ciego." Las dudas de Xie Nianyang eran frecuentes, a pesar del desprecio de Long Jianshan.
Long Jianshan puso los ojos en blanco, "¿A eso le llamas profundo? ¿Solo nos estaba tomando el pelo? ¡Me niego a creer que haya algo digno de mención en un cultivador estancado en la Etapa del Cielo Profundo después de un maldito siglo!"
Mientras los dos estaban opinando, Luo Sifan asintió para sí misma.
Es casi imposible para un cultivador del Cielo Profundo acercarse a alguien de estatus...
"Ja, ja, ja, un arma espiritual de grado 12 y una perfecta además. ¡Estaba de caza y aquí estoy con la captura del siglo!" Una risa cruel y loca les irritó los oídos.
Un anciano calvo aterrizó a menos de diez metros de ellos, cacareando: "Señorita, tiene agallas para presumir un arma espiritual de grado 12. Prácticamente está pidiendo ser pisoteada al encender la codicia de otros. Entréguela si sabe lo que le conviene..."
Luo Sifan se estremeció de miedo, apretando su agarre sobre la espada, "¿Quién es usted? ¡Diga su nombre!"
"Sí, ¿tiene alguna idea de quiénes somos? ¿Está cansado de vivir para ir tras nuestra espada?" Long Jianshan tembló por completo por la poderosa aura que tenía el hombre, pero no olvidó presumir su estatus.
El anciano calvo se puso las manos en las caderas y se rió: "Mocosos, más les vale no estar temblando de miedo ante mi glorioso nombre. ¡Escuchen bien, porque soy el infame Demonio Calvo de las tierras occidentales!"
"¿Usted es ese degenerado Demonio Calvo que ha estado quemando y asesinando sin ningún respeto por la vida?" Luo Sifan se estremeció, "Dicen que sus crímenes son interminables y que las nueve sectas ni siquiera pudieron rastrearlo. ¿Qué está haciendo aquí de todos los lugares?"
Xie Nianyang asintió con la cabeza, "Si es el verdadero Demonio Calvo, entonces está en la séptima capa de la Etapa Génesis. Pocos en nuestra alianza son su igual. ¡Esto es malo, muy malo!"
"Ja, ja, ja, ¿ahora lo entienden? ¡Entonces entréguenla! Y ya que estamos..." Los ojos del hombre calvo brillaron de deseo al posar una mirada sucia sobre Luo Sifan, "Señorita, ¿por qué no nos conocemos mejor en un par de días? Le juro por mi vida que no la mantendré a salvo."
"¿Qué está haciendo?"
Long Jianshan saltó para proteger a Luo Sifan, mostrando una actitud dura evidente con todo ese sudor que le brotaba, "¿Sabe quiénes somos? ¿Se atreve a tocarnos? ¿Tiene un deseo de muerte?"
"Oh, me muero por saberlo. Bueno, ¿qué te hace tan especial? ¿Es aterrador? Ja, ja, ja..." El hombre calvo se estaba divirtiendo mucho jugando con ellos.
El rostro de Long Jianshan se crispó, gritando, "Escuchen bien, escuchen bien. Somos parte de la Alianza Luo. Están en presencia de la joven señorita del Jefe de la Alianza Luo. ¡Si la tocan, toda la alianza irá tras su cabeza!"
"¡¿Joven señorita de la Alianza Luo?!" El anciano miró a Luo Sifan más de cerca.
Long Jianshan sonrió con suficiencia, "¿Asustado ahora?"
"¡Claro que no!"
El calvo cacareó más fuerte: "¿Qué es la Alianza Luo sino una pandilla demasiado grande en las tierras occidentales? Como su territorio está fuera, iré a las otras cuatro tierras. Además, por muy fuerte que sea la Alianza Luo, no igualará al Palacio del Diablo que se extiende por todas las tierras."
¿Palacio del Diablo?
El trío se encogió de miedo.
Luo Sifan se sobresaltó: "¡Oh no, el Palacio del Diablo! El abuelo Zhuge dijo que el Palacio del Diablo, una sociedad secreta, ha estado apareciendo en las últimas décadas. Está repleto de expertos. La Alianza Luo no puede igualarlo. Es el poder oculto más fuerte del mundo. Pero son tan discretos que no han interactuado con los poderes de las tierras occidentales, ni quieren tener nada que ver con estos demonios. Pero ahora este vil Demonio Calvo es del Palacio del Diablo. ¡Estamos perdidos!"
Los otros dos se congelaron.
Estos principitos de la Alianza Luo se acostumbraron a imponer su peso. Ahora, al parecer, salieron perdiendo por ello.
Se sintieron tan apenados por sí mismos.
¡Whoosh~
Tres vendavales soplaron, enraizando a los tres en el lugar. Los ojos lujuriosos del anciano calvo se embriagaron con la figura de la chica mientras se acercaba, "Je, je, je, señorita de la Alianza Luo, todavía no he tenido el honor de probar mercancías tan finas. Bien podría conseguir a la chica y la espada, ji, ji, ji..."
Su mano negra se extendió hacia el delicado rostro de Luo Sifan.
"¡Ah! ¿Qué estás haciendo?" Luo Sifan chilló, derramando una lágrima. Los otros dos enfurecieron, "¡Detente ahora mismo, viejo asqueroso! ¿Qué estás haciendo?"
"Je, je, je, ¿llamándome sucio y preguntándome qué estoy haciendo? Simplemente le doy mi cortesía profesional, ja, ja, ja..." El Demonio Calvo se emocionó más con sus contorsiones.
Luo Sifan gritó entre lágrimas: "No, no~"
"¡Detente! ¡Detente, pedazo de...!" Sus amigos miraban con los ojos inyectados en sangre, impotentes para ayudar.
Los tres cultivadores de la Etapa Radiante estaban a merced de un demonio de la Etapa Génesis, sus juguetes.
¡Pa!
Un fuerte sonido salió de la nada, seguido de un lamento mientras el anciano se precipitaba por el aire. El trío se sacudió, descubriendo que podían moverse de nuevo.
El anciano tosió sangre tratando de levantarse con piernas temblorosas y bramando, "¿Quién hizo eso?"
Los niños se encogieron, finalmente notando al frente a una chica muy encantadora con cabello púrpura que los miraba con fría indiferencia.
"¡Eres tú!"
Los niños vitorearon. Había llegado el rescate. Lo que les impactó fue saber que la chica era la hija del espadachín ciego y, sin embargo, tenía el poder de hacer volar al demonio Génesis.
¿Quién es ella?
Qiao'er ignoró sus miradas de asombro y le exigió al Demonio Calvo: "¡Lárgate!"
"Señorita, no debe saber quién soy para meterse, ugh..."
El Demonio Calvo estaba fanfarroneando después de ser atacado, solo para ahogarse en sus palabras al notar la ficha púrpura. Se estremeció por completo y tartamudeó: "T-tú eres Gorrión..."
"¡Te dije que te largaras! ¿Estás sordo? ¿O quieres morir aquí?" Mientras la brillante ficha de pájaro brillaba bajo la gloriosa luz del sol, los ojos de Qiao'er se volvieron gélidos.
Tragando saliva con dificultad, el hombre calvo se inclinó a toda prisa y salió corriendo aterrorizado.
Los niños incluso pudieron ver su espalda empapada mientras huía.
Volvieron sus ojos incrédulos hacia Qiao'er.
Ella acaba de regañar a un demonio que ha estado causando estragos en las tierras occidentales durante decenas de años. ¿Quién demonios es ella? ¿Cómo pudo un espadachín del Cielo Profundo tener una hija tan poderosa?
Qiao'er se dio la vuelta.
Luo Sifan se apresuró a decir: "¡Espera!"
"¿Qué?"
"Gracias, señorita, por su ayuda. Nunca..."
"Sí, sí, solo lo hago porque papá me lo pidió." Qiao'er no tuvo ninguna simpatía, "Me dijo que les diera una advertencia. Siempre hay alguien mejor que ustedes.
ahí fuera. Mantengan sus pertenencias escondidas y no las presuman. ¡Porque no tienen derecho a hacerlo!"
Qiao'er desapareció, dejando al trío boquiabierto.
Santo cielo, ¿dónde terminamos? ¿Por qué seguimos chocando con expertos mundanos? ¿Y quién demonios es ese espadachín ciego?
Con la hija increíble, el padre debe ser...
Los rostros del trío se crisparon, sus caras ardiendo de vergüenza por cómo habían tratado a Zhuo Fan.
Actuamos como payasos. Qué mortificante...


Capítulo 1123: Reunión de la Capital Imperial

"Papá, ya volví..."
Qiao'er llamó antes de entrar con una brillante sonrisa. Luego estalló de alegría, "Hermano, ¿cómo es que estás aquí?"
Zhuo Fan seguía en su silla, balanceándose, con Gu Santong sentado a su lado, "Qiao'er, ¿está mal que un hijo visite a su padre?"
"Por favor, ¿crees que no te conozco? Solo viniste a holgazanear. Lo único que cambió en ti es tu altura." Zhuo Fan le dio una palmada en la cabeza mientras bromeaba.
Gu Santong hinchó sus mejillas con molestia, con Qiao'er riendo a un lado.
Zhuo Fan se puso serio, "¿Qué pasó? ¿Quién vino?"
"Nadie especial, solo uno de los nuestros de las tierras occidentales llamado Demonio Calvo. Vio a los mocosos y la codicia y la lujuria se apoderaron de él. Ya lo ahuyenté, no te preocupes."
"¿Demonio Calvo?"
La ceja de Zhuo Fan se sacudió, "Ese vejestorio tiene mala fama, haciendo toda clase de vilezas imaginables. ¿Lo perseguía alguien para que viniera aquí?"
Qiao'er negó con la cabeza: "No puede ser. El enviado de las tierras occidentales tiene un control estricto sobre ellos, evitando conflictos con las facciones de las tierras occidentales. Los crímenes atroces del Demonio Calvo son solo suyos. Sumado a su alto nivel de cultivo, todas las facciones de las tierras occidentales se centran en la autoconservación. No lo perseguirían a menos que fueran provocados. ¿O tal vez alguien está haciendo un favor al mundo persiguiendo a este malvado? El caso es que apenas ha habido señales en las tierras occidentales que apunten a una cacería humana."
"Extraño, ¿por qué otra razón estaría muerto en este lugar desolado? ¡Dado que esconderse está descartado, solo puede significar cazar!" Zhuo Fan preguntó, "Qiao'er, ¿siguió a los mocosos?"
"No debería. Es demasiado impulsivo en la lujuria como para contenerse tanto tiempo."
"¿Es por mí entonces?" Zhuo Fan reflexionó, "Ja, ja, ja, bueno, ¿no es esto interesante? Mis propios hombres rastrearon a su Señor del Palacio."
Gu Santong se ensanchó y gritó: "¿Se atreven a buscar al Señor del Palacio? ¿Están ignorando sus vidas al violar las leyes del palacio?"
"No por esos discípulos honestos. Nunca lo intentarían. Debe haber alguien más detrás de él." Zhuo Fan sonrió con suficiencia, "Qiao'er, joven Sanzi, no debe estar muy lejos. Vamos a dar un paseo. Tengo curiosidad por saber por qué quiere verme tanto, ja, ja, ja..."
Zhuo Fan se levantó y salió de la casa con sus hijos.
Gu Santong exclamó entonces: "¡Espera, padre! El tío Dong me pidió que te preguntara cuándo comenzaremos el último paso del plan."
"Muy... pronto."
Tocándose los ojos cubiertos, Zhuo Fan sonrió...
En el salón principal de la familia real de la capital imperial, el Emperador Baili Jingshi estaba a la cabeza de una mesa ovalada de docenas de metros de ancho. A su lado estaba el Primer Ministro Baili Jingwei, seguido por los nueve Reyes de la Espada. Solo el asiento más lejano estaba vacío.
Todos los ojos estaban puestos en él, impacientes. Shangguan Feiyun fue el primero en quejarse, "¿Todavía se cree heredero? Qué nunca..."
¡Thump~
Débiles pasos resonaron, seguidos por una figura familiar.
¡Clap~
"Rey de la Espada de Un Brazo, finalmente nos honras con tu presencia. Nunca podríamos empezar sin ti, ja, ja, ja..."
Shangguan Feiyun ridiculizó. Los otros Reyes de la Espada mostraban sonrisas de desprecio. Solo Baili Jingshi suspiró.
El hombre se sentó en el asiento vacío. Baili Jingtian había perdido ahora su título de Príncipe Heredero, convirtiéndose en el décimo Rey de la Espada.
El título oficial era Rey de la Espada Jingtian, mientras que entre los otros Reyes de la Espada lo apodaron Rey de la Espada de Un Brazo, todo porque perdió el otro en el fuego de Zhuo Fan.
Baili Jingtian miró con tristeza la manga vacía. El Príncipe Heredero estaba destinado a heredar el trono, pero no había forma de que un tullido tomara ese poder.
Con pocas opciones, quedó reducido a un príncipe.
Baili Jingshi sangraba mientras Baili Jingwei negaba con la cabeza.
Qué desperdicio de una buena semilla...
"¡Con el Rey de la Espada Jingtian presente, que comience la Reunión de los Diez Reyes de la Espada!"
Baili Yulei aclaró su voz y comenzó, sin burlarse del recién llegado, incluso usando su título oficial, "Primer Ministro Baili, ¿cuál es el propósito de esta reunión?"
Baili Jingwei los miró y dijo: "Su Majestad, Reyes de la Espada, debido a mi grave negligencia, he dejado que el mal reine en nuestra nación durante cien años. Pero en estos muchos años, nuestra nación ha sido restaurada a su gloria. El ejército ha llenado sus filas, la gente es rica, pero el mayor desastre está ahora sobre nosotros. Uno que bien podría ser el fin de nuestra gran nación."
Los hombres esperaron nerviosos a que terminara.
"¿Recuerdan todos el surgimiento de aquel gran talento de la guerra mundial? Me hizo probar la derrota por primera vez y deshonrar el nombre de Baili."
"¡Zhuo Fan!" Baili Jingtian escupió entre dientes apretados. El resto se mostraban complicados, también inquietos con la mera mención del nombre.
Baili Jingwei asintió: "Es este genio versado en política y guerra el que llevó a nuestra magnífica nación al borde del colapso hace cien años, frustrando el plan de unificación territorial. Me merece un respeto total, para ser honesto, como el único hombre al que nunca pude descifrar. La fortuna estuvo con nosotros ese día, tragado entero por el demonio marino. Puede que lamente haber perdido a semejante rival, pero me regocijo en un mundo libre de un hombre tan temible."
Recibió asentimientos de todos.
"Sin embargo, aunque el diablo ha sido purgado, su veneno ha permanecido, extendiéndose por nuestra nación."
Los ojos de Baili Jingwei brillaron, gritando: "¿Recuerdan todos de dónde vino?"
"¡Montaña del Diablo!" Baili Yuyun habló.
Baili Jingwei asintió: "Escuchamos hablar de esta secta misteriosa de su propia boca, incapaces aún de confirmarlo o negarlo. Su influencia, sin embargo, es incuestionable. En el siglo pasado, ha habido muchas fuerzas usando nombres similares: Secta del Diablo, Isla del Diablo, Grupo del Diablo, Ciudad del Diablo, y así sucesivamente. Todos querían usar el nombre de un hombre muerto para obtener poder. Hemos aplastado hasta el último de ellos, ¡demostrando que los que llevan el nombre del diablo no son más que mentirosos!
"¡Inaceptable! Lo que es más preocupante es la pequeña facción, de menos de cien miembros, que ha comenzado a usar este nombre: Pandilla del Diablo, Fortaleza del Diablo, e incluso Aldea del Diablo. Estas pobres imitaciones son absurdas. Por supuesto, los eliminamos rápidamente, pero el impulso es de temer. Todos quieren aprovechar esta aterradora leyenda y reunir poder para restaurarla. Esto afectó a nuestra nación, empeorando el centenario malestar mucho más de lo que anticipé. No hay escasez de personas que creen que perdimos ante el discípulo de la Montaña del Diablo y, por lo tanto, tomó su nombre. ¡Ha manchado la ilustre reputación de nuestro imperio!"
"¿Y qué? ¿Cuánto ruido pueden hacer un montón de debiluchos? Serán aniquilados con un chasquido de nuestros dedos."
Shangguan Feiyun desdeñó: "A lo sumo, solo nos harán trabajar más duro. Ningún insecto podría cambiar el funcionamiento del mundo."
Los otros Reyes de la Espada asintieron.
No son genuinos, solo usan el nombre. ¿De qué hay que tener miedo si la verdadera Montaña del Diablo no está involucrada?
Baili Jingwei, sin embargo, se tomaba muy en serio estas plagas: "No habría convocado a todos los Reyes de la Espada aquí si se tratara de unos cuantos rufianes. El hecho crucial es que uno de ellos obtuvo un poder increíble. Tiene rangos estrictos y se extendió, una fuerza que las cinco tierras nunca han visto. Gente, ¿alguno de ustedes ha oído hablar del Palacio del Diablo?"
Todos se congelaron, poniéndose serios. Shangguan Feiyun incluso frunció el ceño, "¿Palacio del Diablo?"
"Una fuerza secreta que ha crecido desde hace cien años y que apenas ha comenzado a ser notada por las facciones principales de las tierras. Es aterrador lo secreta que es."
Baili Jingwei nunca había estado tan serio en su vida...


Capítulo 1124: Amenaza

Algunos dudaban, otros parecían graves o vacilantes, pero todos estaban pensativos.
Baili Jingwei podía adivinar fácilmente sus pensamientos superficiales: "Reyes de la Espada, parece que todos ustedes han luchado contra este poder misterioso en su área pero no tienen claro qué es. Permítanme explicarles a todos."
"El Palacio del Diablo apareció por primera vez en las tierras al comienzo de la guerra hace cinco años, de una manera muy confusa..."
Baili Jingwei continuó: "¿Recuerdan el levantamiento en nuestra nación? He llevado a cabo investigaciones, enviado espías y finalmente confirmé que el primero en levantarse contra nosotros fue el Palacio del Diablo. Después de eso, estallaron incendios por todas partes a medida que otros grupos menores también se levantaron, lo que llevó a un siglo de agitación. Justo cuando comenzamos a eliminar estos elementos peligrosos, el Palacio del Diablo se desvaneció en el aire antes de que pudiéramos entenderlos o causarles algún daño real.
"Sin embargo, no se detuvieron. Mientras estábamos ocupados con otras minorías que nos atacaban, fueron tras los rufianes para reclutarlos y obtener poder. Así que, mientras los Reyes de la Espada trabajaban arduamente destruyendo a estos traidores, estaban lejos de ser eliminados, convirtiéndose en bocados para esta gran facción, creciendo tanto que pueden amenazar a nuestra propia nación."
¡Bam!
Shangguan Feiyun golpeó la mesa, "Maldiciones, ¿no hemos hecho nada más que trabajar para ellos este siglo pasado? Justo cuando pensábamos que habíamos eliminado los focos de resistencia, ¿simplemente se pasaron al lado del enemigo?"
"Sí, al usar nuestro malestar, solo tienen que ganar con ello. El Palacio del Diablo está en una liga completamente diferente a la de esos rufianes erráticos." El Rey de la Espada Cítara entrecerró los ojos y golpeó la mesa. Sin embargo, tenía una sonrisa peculiar.
Los demás asintieron, cautelosos. Baili Jingwei suspiró: "El Palacio del Diablo está actuando con extrema cautela, sin embargo, también utilizó la guerra de las cinco tierras a su favor. Luego decidió esperar el momento oportuno durante el próximo siglo mientras crecía y crecía. Se me ocurrió una idea radical al pensar en ello. El Palacio del Diablo podría ser una rama real de la Montaña del Diablo, teniendo la misma mente retorcida que el difunto Zhuo Fan."
Todos se encogieron, luciendo completamente impactados.
"¿Estás diciendo que el Palacio del Diablo es algo que él construyó, que todavía está vivo?"
"No, no, no, debería estar muerto, tragado por el demonio marino, pero el comienzo de estas facciones lleva su firma." Baili Yuyun lloró incrédula, con Baili Yuyun disparándole, "Esto no está sucediendo solo en el área central, sino en todas las demás tierras también. Todos saben perfectamente quién dirigió la guerra de las cinco tierras. Habiendo perdido a este genio, ¿cómo pudo el Palacio del Diablo infiltrarse en las tierras tan rápidamente en medio de la guerra? Ahora se ha convertido en la facción oscura más grande de todas las tierras, escondiéndose en las sombras. ¡Me niego a creer a nadie que afirme que él no tuvo nada que ver con esto!"
Los demás sintieron que sus corazones se hundían. Shangguan Feiyun apretó los puños, "El diablo extendió su veneno, causándonos tanta pena incluso desde el más allá. ¡Maldito sea!"
"No lo maldigas, sino témelo. Al menos con él muerto no habrá algún ingenioso plan maestro con tantos peones a su disposición. Hubiera sido desastroso."
Baili Jingwei sintió un escalofrío por la espalda y suspiró. La derrota fue hace un siglo, sin embargo, el tiempo no ayudó a aliviar el pavor que sentía con la mera mención del nombre de Zhuo Fan.
"De todas formas, el cerebro puede haberse ido, pero el Palacio del Diablo se está convirtiendo en una seria espina en nuestro costado. Creo que esto es lo mismo para las otras cuatro tierras. Nadie toleraría que alguien invadiera su dominio, especialmente uno tan peligroso."
La mano de Baili Jingwei sostenía un mapa, revelándolo a todos, con todo tipo de líneas: "Este es el mapa de las cinco tierras. Y estas líneas representan los caminos que la gente del Palacio del Diablo ha tomado en los últimos años. Simplemente no logro comprender sus intenciones. Pueden ser vistos en un lugar por un tiempo, solo para no volver a aparecer allí."
"¿Quizás terminaron su trabajo?" preguntó Shangguan Feiyun.
Baili Jingwei asintió, poniéndose completamente serio: "Sí, yo también pensé eso, pero esto solo lo empeora. La facción oscura típica extendería su influencia mientras esconde su base. Lo están haciendo, pero ¿con qué fin? Estar a oscuras sobre el otro es lo más terrible."
Los demás estaban completamente de acuerdo.
"Además..."
Baili Jingwei tomó otro papel, con una imagen que mostraba conexiones claras: "Esto es algo que deduje de algunas confesiones de los discípulos del Palacio del Diablo que capturamos. Según ellos, el Palacio del Diablo tiene rangos claros, con los superiores y los rangos inferiores en contacto directo. El único desconocido en esto es el jefe, nadie lo ha visto nunca, solo se ha oído hablar de su título.
"El Señor del Palacio del Diablo es una persona misteriosa conocida solo como el Señor Demonio Oscuro. No hay testigos, solo rumores sobre su fuerza que es más allá de todo. Tiene a Bestia, Gorrión, Poder, Fuego y Hielo como sus Reyes del Dharma y están al nivel de nuestros Nueve Reyes de la Espada, si no más fuertes. Debajo de ellos están los emisarios del diablo Sol, Luna y Estrella, en control de las tareas de los discípulos dispersos. Luego están los pequeños líderes, hombres viles y viciosos con cierta reputación en cada tierra. Pueden ser un problema para otros, pero no para los Reyes de la Espada, mera carnada..."
Todos los miraron con preocupación y asombro.
¿El Palacio del Diablo ha crecido tanto? Eso significa que ninguna tierra puede hacerles frente excepto nosotros.
Baili Yulei golpeó la mesa, "Primer Ministro, ¿es fiable ese mapa? Todos conocemos a los líderes de esas tierras. ¿Cómo pudieron dejar que tantos salvajes hicieran estragos? Tiene que ser un rumor exagerado para infundir miedo a esos idiotas y atraer a más gente. ¡Con los cinco Reyes Dharma tan fuertes como nosotros, qué será del Señor del Palacio, al mismo nivel que el Patriarca? ¡De ninguna manera!"
"Sin embargo, podría ser."
Shangguan Feiyun miró con una mirada penetrante: "Hace un mes encontré a un grupo astuto en mi área. Estaba a punto de deshacerme de ellos cuando este joven me respondió golpe por golpe durante trescientas rondas. Escuché a los demás llamarlo Rey Bestia."
Sss~
Todos jadearon y lo miraron con incredulidad, esperando que fuera una broma. Cualquier cosa era mejor que la verdad.
Una pena que no hubiera ni una pizca de humor en su rostro.
¿Esos Reyes Dharma son tan fuertes como nosotros?
Shangguan Feiyun negó con la cabeza, "Entonces no sabía de dónde venía, pero ahora estoy seguro de que es del Palacio del Diablo."
"Además..."
Baili Jingwei continuó: "Hay una rima que circula por las tierras: 'En esplendor radiante, las estrellas brillan,/Su luz baña todo en un haz cósmico./Pero al descender la oscuridad, consumiendo toda vista,/El brillo de las estrellas mengua, desvaneciéndose en la altura,/Mas no temáis, que el amanecer se acerca,/Una llegada silenciosa, trayendo esperanza clara.'
Los rostros de los hombres se crisparon, la implicación era obvia.
"¿Estás diciendo que el Señor Demonio Oscuro aplastará el plan de unificación del imperio?"
"¡La oscuridad consume la aflicción, trayendo un gran cambio a las tierras!"
Baili Jingwei era una máscara de rabia: "La rima es definitivamente falsa, proveniente del Palacio del Diablo para colarse en los corazones de la gente. El Imperio Estrella de la Espada no caerá tan fácilmente. Pero los rumores dan miedo y la gente oye lo que desea. Necesitamos aplastar al Palacio del Diablo, antes de que la rima se propague más y se haga realidad. ¡La situación es grave, todos!"
Baili Jingwei hablaba muy en serio al terminar.
Los demás asintieron, conscientes ahora de la crisis. El poder de su nación era incuestionable, todo gracias a los Nueve Reyes de la Espada.
Pero con el surgimiento del Señor Demonio Oscuro, sintieron la amenaza.
Shangguan Feiyun dijo: "Primer Ministro, hay algo que me ha estado molestando durante muchos años y sobre lo que me gustaría su opinión. La Espada Invencible no ha sido vista en cien años. ¿Qué pasó? El asunto con el Palacio del Diablo es grave, sí, pero una vez que la Espada Invencible se muestre, nadie podrá detenerlo, ¿verdad?"
Los otros nueve se volvieron hacia él, curiosos.
Baili Jingwei tembló y se encogió, "El Patriarca ha estado en reclusión durante el último siglo para abrirse paso a una nueva etapa que ningún humano ha logrado antes. Cuando el Patriarca salga, creo que verán el nacimiento de una verdadera fuerza imparable."


Capítulo 1125: Antigua Promesa

"Entonces estaremos esperando las buenas noticias."
Baili Jingwei guardó silencio al respecto y los reyes tampoco preguntaron, quedándose con sus propias sospechas.
Baili Jingwei parecía agotado, forzando una sonrisa mientras guardaba el papel, "Todos, esa es la situación. Espero que los Reyes de la Espada regresen a su área designada y luchen contra el Palacio del Diablo antes de que se hagan más fuertes. Mientras tanto, redactaré un plan para eliminar este peligro para siempre. Les avisaré a tiempo."
"Adiós, Primer Ministro, Su Majestad." Shangguan Feiyun se puso de pie y se llevó la mano a la cabeza antes de irse. Los demás hicieron lo mismo.
El emperador no pudo evitarlo y dijo: "Jingwei, ya han pasado cien años. No podemos seguir ocultándolo. Sospechan y el gato saldrá de la bolsa."
"¡La bolsa debe permanecer cerrada!"
La ceja de Baili Jingwei se sacudió, sus ojos brillaron, "Su Majestad, estará bien. Prometo que el imperio disfrutará de paz y estabilidad por los siglos."
Los diez Reyes de la Espada se fueron en grupos, con Baili Jingtian siendo el único solo.
Shangguan Feiyun se deleitó en escarnecerlo por su brazo perdido: "El que solía ser el heredero, un talento increíble, y una segunda Espada Invencible, resultó ser un mero príncipe. Ciertamente ha caído en picada este siglo, je, je, je..."
"El destino segó las almas de nueve príncipes y dejó a uno con una discapacidad. No debieron haber ido a las tierras del norte."
Danqing Shen suspiró: "Todos eran increíblemente talentosos y se habrían convertido en un emperador y muchos Reyes de la Espada para ayudarnos en estos tiempos difíciles."
"Hermano Dan, ¿eres tonto? Cuantos más Reyes de la Espada tengan los Baili, mayor será el peligro en el que estaremos. Ahora somos cuatro y seis, y todavía tenemos algo de influencia, afortunadamente. Je, je, je..."
"Me hubiera gustado verlos desarrollar todo su potencial. De todos modos, no podían impedirme ir a casa." Shangguan Feiyun se rió con suficiencia de la enorme pérdida mientras Danqing Shen simplemente negaba con la cabeza.
El Rey de la Espada Cítara se acercó, sonriendo: "Hermano Dan, aunque no me gusta el carácter del hermano Feiyun, sigo apoyándolo en esto. ¿Honestamente crees que con el ascenso de la generación más joven de Baili te dejarían ir a casa? Cuando nos volvamos obsoletos, no habrá nada que detenga nuestra ejecución. Esto es mucho mejor. El gran clan ahora se encuentra sin descendencia debido a esa guerra. El difunto Zhuo Fan debió haber sido la ruina de Baili. Deberíamos agradecerle por eso."
Los otros dos sonrieron.
"Hermanos, teníamos razón todo el tiempo. La Espada Invencible está muriendo."
Un hombre se apresuró a su lado, con la voz baja y ronca: "¿Viste la cara de Baili Jingwei? Perdió su apoyo y confianza..."
El Rey de la Espada Cítara le hizo un gesto de silencio inmediatamente, sus ojos desviándose, "Inmortal de la Espada del Vino, no digas lo que piensas. Antes de que averigüemos el estado de la Espada Invencible, deberías callarte para no perder la cabeza."
"¿De qué sirve confirmarlo? El viejo cascarrabias lleva un siglo desaparecido. ¿No es esa la mayor prueba?"
El Inmortal de la Espada del Vino estaba completamente seguro: "Sabes muy bien que el viejo está preparando a los jóvenes, siempre buscando lo mejor para entrenarse a sí mismo o para que comprendan el Arte de la Espada Divisoria. ¿Has visto algo de eso
suceder el siglo pasado, especialmente con el futuro del clan arruinado? Es obvio que murió. Baili Jingwei es demasiado astuto y lo mantuvo oculto para dominarnos. Ya que está muerto, ¿qué planean ustedes? ¿Seguirán quedándose en este aburrido lugar?"
El Rey de la Espada Cítara y Danqing Shen sonrieron, "Basta de tonterías. ¿Y si está vivo?"
Aunque seguía sonriendo ampliamente.
Shangguan Feiyun era el único impasible, con los ojos firmes: "Independientemente del destino de la Espada Invencible o de tu elección, me quedaré en el Imperio Estrella de la Espada. Es el único que puede ayudarme a atacar las tierras orientales y tomarlo todo."
"Eres tan obstinado..."
Los tres suspiraron. Simplemente no entendía lo que significaba ser un cultivador. Todo se trataba de comprender la naturaleza del mundo, su Dao. ¿Valía la pena tirarlo todo por la borda solo para convertirse en una herramienta?
Un funcionario con una túnica carmesí se les acercó y se inclinó, "¡Saludos, Reyes de la Espada!"
"¿Viceministro de Guerra?"
Shangguan Feiyun miró al hombre de mediana edad con patillas canosas, notándolo en la 5ta capa de la Etapa Etérea, "¿No está el Ministerio de Guerra bajo el Primer Ministro? ¿Por qué viene a nosotros?"
Yuwen Yong se inclinó de nuevo, "Rey de la Espada Feiyun, tengo un asunto en el que deseo que el Rey de la Espada Cortador de Dragones me ayude."
"¿Conmigo?"
Danqing Shen negó con la cabeza, "Ja, ja, ja, ¿te conozco? Lo siento, pero no me resultas familiar. Tampoco estoy dispuesto a ayudar a extraños al azar."
Danqing Shen se dio la vuelta.
El hombre se apresuró a detenerlo y sacó un pergamino de su anillo mientras lo ofrecía, "Rey de la Espada, por favor, ¿aún reconoce esta pintura?"
"Esto..."
La ceja de Danqing Shen se sacudió al ver el papel familiar, tomándolo y exhalando un largo suspiro mientras lo desplegaba.
El hombre seguía inclinado, "Rey de la Espada Cortador de Dragones, ¿recuerda la promesa que hizo en las tierras occidentales? Que ayudaría al portador de esta pintura en un asunto. Sé que la palabra de su señor es su compromiso, y he viajado por todas partes, a través de incontables dificultades para devolver esta pintura. Solo pregunto si la promesa sigue en pie después de tantos años."
"Muchachos de Nuestra Nación... La hice en nombre del amor, y en el amor juré. ¿Cómo podría romperla?" Los ojos de Danqing Shen se agitaron, recordando un pasado largamente olvidado. Luego la dobló y habló, "Habla, ¿qué quieres?"
El hombre se inclinó una vez más: "Rey de la Espada, no tengo más que respeto por su dedicación. Seré honesto, soy Yuwen Yong, de las tierras occidentales. Fui un príncipe del Imperio Tianyu una vez, antes de que un vil bastardo me quitara el poder y me persiguiera hasta..."
"Bien, bien, no quiero saber de tu pasado. Solo dime qué quieres."
"Rey de la Espada, deseo que su señor me haga justicia. Acabe con Tianyu y con la Alianza Luo." Yuwen Yong habló con sed de sangre y malicia.
¡¿Qué?!
Danqing Shen se ensanchó, "¿Eliminar la Alianza Luo?"
"¿Cómo te convertiste en Viceministro de Guerra? ¿Cómo pudiste pedir tal cosa?"
Shangguan Feiyun se burló: "No sé nada sobre el Imperio Tianyu, pero sí sé la posición de la Alianza Luo en las tierras occidentales. Ostenta no menos de la mitad del poder de las tierras occidentales. Pedirle al hermano Dan que la destruya es como decirle que vaya contra las tierras occidentales. ¿Puede el hermano Dan estar de acuerdo?"
Danqing Shen asintió, "Sí, el Rey de la Espada Feiyun tiene razón. Mis palabras están limitadas por mi capacidad. No soy lo suficientemente fuerte como para luchar contra una tierra solo. Lo siento, pero elige a otro."
"Rey de la Espada Cortador de Dragones, todo lo que siempre quise en la vida fue venganza. El clan Luo me robó mi país, poniendo un títere en el trono mientras me perseguía a cada paso. Nunca podré dejar ir tanto odio. Por esta razón he venido al Rey de la Espada en busca de ayuda. Originalmente, un hombre noble como un Rey de la Espada estaba fuera del alcance de un don nadie como yo. Tuve la suerte de que cuando estalló la guerra de las cinco tierras, me uní al ejército del área central y ascendí de rango gracias a mi servicio. Me tomó cien años entrar en este palacio y tener la suerte de conocer a un Rey de la Espada hoy..."
"Maldición, tanta dedicación, perseverando durante cien años solo para alcanzar el estatus de verte. Es cierto lo que dicen, la obsesión por la venganza puede llevarte a cualquier parte."
Shangguan Feiyun se rió, "Sin embargo, los tiempos cambian. La Alianza Luo no era nada hace un siglo. El hermano Dan podría haberlos extinguido con un chasquido de sus dedos. Ahora ha crecido demasiado en las tierras occidentales. Le estás pidiendo al hermano Dan que vaya a una misión suicida. Mejor espera otra guerra, entonces podrías usar tu posición para saldar cuentas y obtener tu venganza."
"El Rey de la Espada Feiyun tiene razón, pero todos conocemos el estado del imperio. Todavía está inquieto y lejos de estar listo para la batalla. Puede que tarde otro siglo, o incluso más, antes de que pueda librar la guerra. No puedo esperar tanto."
Yuwen Yong estaba impaciente, "Rey de la Espada, entonces lo mejor sería tomar la cabeza del Líder de la Alianza Luo, Luo Yunhai. Sin un líder, seguramente se desmoronarán. Al menos esto me dará algo de paz, ¿qué dice?"
"Bueno... es factible."
Danqing Shen lo meditó, "Matar a un hombre y volver de inmediato no es un problema. Claro, estoy de acuerdo."
Yuwen Yong se inclinó una vez más, lleno de alegría, sus ojos mostrando obvio desprecio...
Una hora después, Baili Jingwei estaba en una habitación oscura. Yuwen Yong se inclinó a su lado, "Primer Ministro, todo está listo. ¡Danqing Shen va!"
"Bien, no escondí tu asunto durante un siglo en vano. No te preocupes, te dejaré vengarte tú mismo. Además, asegúrate de notificar a todas las tierras sobre las acciones de Danqing Shen."
"¡Sí, y gracias, Primer Ministro!"
Baili Jingwei asintió, una sonrisa se formó en su rostro.
"Tenga la seguridad, Patriarca, me aseguraré de eliminar todo peligro para la seguridad del imperio. Pronto, el Imperio Estrella de la Espada brillará como el sol, ja, ja, ja..."
La risa loca rebotó en la oscura pared del salón...


Capítulo 1126: ¿Me buscas?

"¿Estás seguro de que el Señor del Palacio del Diablo está ahí dentro?"
Pasaron tres meses volando. El Rey de la Espada Cítara se encontraba en un lujoso salón, enmarcado por una luz suave y con ropa elegante.
Un hombre se arrodilló ante él, viejo y calvo.
"Rey de la Espada, he estado explorando el Palacio del Diablo durante décadas, mientras que el paradero del Señor del Palacio siempre es desconocido."
Pero gracias a mi amplia experiencia durante tantos años, finalmente saqué algunas conclusiones basadas en sus ubicaciones conocidas. Fui allí a probar suerte y de hecho encontré a uno de los cinco Reyes Dharma, el Rey Gorrión. Ella y el Rey Bestia son los más comunes de los cinco que acompañan al Señor del Palacio. Su presencia es prueba sólida de que el Señor del Palacio está allí, ¡en Caída de la Espada!
El Rey de la Espada Cítara asintió y lo despidió con la mano.
El Demonio Calvo se inclinó y se fue.
"Vaya, vaya, no sabía que el Rey de la Espada Cítara quería verme tanto, ja, ja, ja..." Una risa resonó, "Entonces deberías tener una idea aproximada de qué trata mi palacio. ¿Por qué te molestaste tanto en rastrearme durante décadas?"
El Rey de la Espada Cítara y el Demonio Calvo se encogieron, sus corazones saltaron en sus pechos. Giraron la cabeza y finalmente notaron al joven extra con los ojos cubiertos sentado en su trono de Rey de la Espada, con una sonrisa juguetona pero insidiosa en su rostro.
Tenía una chica y un joven a cada lado, mirándolos como halcones. Las fichas en sus cinturas brillaban a la luz de forma deslumbrante.
Los ojos del Demonio Calvo se abrieron de par en par, casi ensuciándose mientras tartamudeaba, "¡R-Rey Bestia y Rey Gorrión! ¡T-tú eres el Señor del Palacio?"
"¿El Señor Demonio Oscuro del Palacio del Diablo?"
La ceja del Rey de la Espada Cítara tembló, tomado por sorpresa ante la aparición repentina. Luego se puso serio.
Zhuo Fan asintió: "Sería una pena que todo ese esfuerzo por rastrearme durante décadas no se mostrara, ¿no crees? Así que pensé, ¿por qué no venir a ti y tranquilizarte, ja, ja, ja..."
Tragó saliva.
Las rodillas del Demonio Calvo temblaban como gelatina, el sudor le corría como la lluvia. Le dirigió una mirada suplicante al Rey de la Espada Cítara, esperando su decisión.
Jefe, usted me metió en esto. Este es su territorio, ¡tiene que ayudarme!
El Rey de la Espada Cítara no tuvo tiempo de preocuparse por su crisis existencial, mirando fijamente a Zhou Fan antes de sacar una cítara milenaria. Movió las manos y una melodía suave sonó, liberando siete energías de espada directamente hacia Zhuo Fan.
"Dicen que el Señor Demonio Oscuro es inmensamente fuerte, en la cima de la fuerza mundial. Me gustaría probar mi modesta habilidad contra la de su señoría, si su señor me considera digno."
"¿Siete Notas de la Espada Obscura?" El Demonio Calvo se iluminó.
"¡Cómo te atreves!"
Qiao'er se enfureció, pero Zhuo Fan la apartó con un gesto.
Hum~
Zhuo Fan se rió con suficiencia desde el gran trono, ni siquiera necesitó moverse mientras un escudo se formaba a su alrededor.
Los siete ataques, respaldados por el poder de un Rey de la Espada, se desvanecieron al contacto. Ni siquiera lograron que el escudo temblara. Incluso un niño de tres años era más fuerte.
Los ojos del Rey de la Espada Cítara se sacudieron de asombro, un escalofrío le recorrió la espalda.
El Señor Demonio Oscuro es más que monstruoso. Mi Espada Obscura de Siete Notas no pudo ni tocarlo, cancelada como si nada.
¡E-esto no puede estar pasando!
El Demonio Calvo estaba boquiabierto, con los ojos saltones. Sus entrañas, sin embargo, se retorcían de arrepentimiento por haber ido tras un experto tan ridículo como el Señor del Palacio. Ni siquiera el ataque de un Rey de la Espada pudo hacerle estremecer.
Dado que se había descubierto que era el espía del Rey de la Espada Cítara, su vida estaba perdida, especialmente porque su jefe no podía salvarlo.
Tuvo ganas de llorar en ese mismo instante. La emoción de hacer todo lo que quería en las tierras por estar bajo el Rey de la Espada Cítara se le había subido a la cabeza.
Por lo tanto, ignoró al Señor del Palacio del Diablo y a sus reyes, tomándolos por rumores exagerados en comparación con el poder de un verdadero Rey de la Espada del área central. ¿Por qué otra razón se aferrarían a las sombras y serían tan sigilosos al respecto?
La realidad, sin embargo, demostró lo contrario.
¡Mierda! ¡Son increíblemente fuertes! ¿Te llamas Rey de la Espada cuando ni siquiera puedes hacer que mueva un dedo?
El Demonio Calvo se inclinó de inmediato ante Zhuo Fan, "Perdóneme, Señor del Palacio, no tuve otra opción. El Rey de la Espada Cítara me obligó. Por favor..."
"Rey de la Espada, ¿eso satisfizo su curiosidad? Ahora tengo un poco de curiosidad propia y me preguntaba si podría decirme por qué insistió en ir tan lejos para encontrarme. De los Diez Reyes de la Espada, el Rey de la Espada Cítara es el más informal y relajado de ellos, sin esforzarse. A mi gente le resultó fácil trabajar en su área también, haciendo que ni siquiera viera al Rey de la Espada Cítara como un enemigo."
Ignorando el ruido de fondo, Liu Mubai tenía toda la atención y la sonrisa de Zhuo Fan.
El Rey de la Espada Cítara se rió con alegría, antes de que toda la alegría se desvaneciera como si nunca hubiera existido: "Agradezco la indulgencia del Señor del Palacio, pero antes de responder, ¿sería presuntuoso de mi parte preguntarle algo al Señor del Palacio? Con el Palacio del Diablo extendido por las cinco tierras, ¿tiene alguna intención de derribar el Imperio Estrella de la Espada?"
"Sí." Zhuo Fan respondió rápidamente.
"¿Por qué?"
"Se interpone en mi camino y debe ser eliminado." Zhuo Fan era tan sincero como serio.
Zhuo Fan necesitaba instalar la matriz de retroceso que atravesaba todas las tierras. El Imperio Estrella de la Espada ostentaba el poder en el área central y seguramente interferiría con su proyecto si se dejaba en paz.
No es como si pudiera entrar diciendo 'Oye, déjame instalar esto rápido y me iré'.
¿Por qué?
Ya sean territorios o bienes, todo se basaba en el poder. ¿Por qué alguien hablaría contigo si no tenías nada a tu nombre? Y en el caso de que tuvieras el poder, ¿por qué perder el tiempo con palabrerías vacías cuando tomar era mucho más fácil?
Por sí mismo y por su objetivo, Zhuo Fan tenía que derribar el imperio. Todo lo que quedaba era esperar el momento adecuado.
El Rey de la Espada Cítara lo miró fijamente y notó la verdad. Sonrió con suficiencia, sus ojos brillando con esperanza: "Entonces también puedo ser franco con el Señor del Palacio. ¡Trabajemos juntos!"
Qiao'er y el joven Sanzi compartieron una mirada curiosa, mientras el Demonio Calvo, que lloraba, se ahogaba con sus lágrimas y mocos al lanzar una mirada de asombro.
Jefe, ¿está drogado? ¿No me envió a por él para eliminarlo, sino para cooperar? ¿Qué demonios?
"¿Por qué?"
Zhuo Fan lo vio venir, a juzgar por la mirada inexpresiva, "Dame una buena razón para confiar en ti."
"Tenemos el mismo objetivo, tú y yo, ¡la desaparición del Imperio Estrella de la Espada!"
El Rey de la Espada Cítara suspiró: "Antes de que el Imperio Estrella de la Espada llegara a gobernar el área central, era el clan Liu el que empuñaba la Espada Cortante, mi clan. La Espada Invencible desafió a todos a diestra y siniestra, alzándose por encima de todos nosotros. De hecho, es un genio, volviéndose imparable incluso antes de que llegara a comprender el arte de la Espada Cortante, capaz de tomarla por la fuerza de mi clan. Luego el Imperio Estrella de la Espada creció y se tragó toda el área central. Cualquier disidente fue eliminado y mi clan quedó en decadencia.
"Pero la esperanza de que algún día pudiéramos recuperar la Espada Cortante y destruir el imperio se transmitió de generación en generación, hasta llegar a mí. Mi pequeña percepción del Arte de la Espada Cortante fue gracias a mis ancestros, lo que me permitió ascender al rango de Rey de la Espada y al corazón del poder. Puede ser historia antigua o quizás la Espada Invencible había derrotado a demasiados expertos como para recordarme a mí también. En cualquier caso, no sospecha de mí. He permanecido todo este tiempo como el Rey de la Espada del área central esperando el momento adecuado para vengarme de ellos."
"¿Así que viniste por mí?"
"Sí, noté el Palacio del Diablo hace décadas, más rápido que nadie, y supe que allí estaba mi oportunidad. Simplemente no sabía hasta dónde llegaría o si crecería lo suficiente como para amenazar el imperio. Por eso, planté un espía para observar."
El Rey de la Espada Cítara estaba emocionado, "Me alegra saber que la espera no fue en vano. El Señor del Palacio es un genio celestial. En un siglo, usted ha establecido una facción que puede luchar con los Diez Reyes de la Espada del imperio. Mientras que su señoría es incluso inigualable. ¡Ahora estoy seguro de que, trabajando juntos, el imperio caerá!"
facción que puede luchar con los Diez Reyes de la Espada del imperio. Mientras que su señoría es incluso inigualable. ¡Ahora estoy seguro de que, trabajando juntos, el imperio caerá!"


Capítulo 1127: Cumpleaños Antiguo

Qiao'er y Gu Santong compartieron una mirada. El Demonio Calvo también parecía perplejo.
¿Por qué... así que todo ese espionaje era para que pudiera unirse al Señor del Palacio?
¿Pero no soy yo ya del Palacio del Diablo? ¿Qué unir?
Siempre sintió que había sido un agente doble, solo para descubrir que era uno simple ya que ambas partes querían trabajar juntas.
¿Entonces, de qué sirvió todo eso? ¿Para que los dos pudieran mediar?
Zhuo Fan hizo una larga pausa, antes de negar con la cabeza, "Aprecio los pensamientos del Rey de la Espada Cítara, pero el momento no es propicio. Viendo a su señor tan ansioso, nuestra cooperación se verá sofocada. Preferiría luchar solo."
"¿Por qué la duda, Señor del Palacio?"
"Muchas razones, empezando por que el imperio todavía se mantiene fuerte y solo prolongaría una guerra. O en caso de victoria, mi palacio saldría a la luz y atraería las miradas de otras tierras, poniéndonos en peligro. En cuanto a la razón más crucial, las probabilidades son escasas en el mejor de los casos..."
"¿Por qué dices eso?" El Rey de la Espada Cítara tembló.
Zhuo Fan dijo: "La Espada Invencible."
"¿Él?"
El Rey de la Espada Cítara se mofó: "Señor del Palacio, el viejo no ha estado por aquí en un siglo. Si no está muerto, entonces en su lecho de muerte, frágil y débil..."
"¿Lo has visto?"
"Eh..." El Rey de la Espada Cítara se detuvo ante la pregunta, vacilando, "Baili Jingwei y el emperador son los únicos que conocen su condición."
El Rey de la Espada Cítara asintió: "Es cierto, no va a dejar que se propague, especialmente cuando hay tanto peligro al acecho. Rey de la Espada Cítara, dicen que eres bastante casual, pero ahora estás actuando en contra de esta información. ¿Es a propósito o lo hiciste así? Lleno de nada más que odio, serás propenso a la ansiedad y a las decisiones precipitadas. No cooperaremos, adiós."
Zhuo Fan se levantó y salió con Qiao'er y Gu Santong a sus lados.
El Rey de la Espada Cítara se apresuró: "¡Espere, Señor del Palacio! Eso no es un problema. He esperado tanto tiempo y puedo esperar unos años más."
"Rey de la Espada, puede que digas eso, pero esa es tu naturaleza. Para ser franco, no quiero pesos muertos. Un hombre que no tiene control sobre sí mismo y solo busca venganza, nunca podrá lograr nada."
"¿Entonces cómo podemos cooperar?" Los ojos del Rey de la Espada Cítara temblaron.
Zhuo Fan hizo una pausa: "Rey de la Espada, eres un hombre inteligente y deberías saber que la cooperación no se limita a unirse. Estar en la misma sintonía bastará. Si bien nuestros objetivos difieren, nuestro blanco es el mismo. Sabiendo esto, puedes decir cómo podemos trabajar juntos, ja, ja, ja..."
El Rey de la Espada Cítara guardó silencio.
"Sobre esa rima tuya, haz otra cuando tengas tiempo." Zhuo Fan saludó y se fue con sus hijos.
El Rey de la Espada Cítara se encogió y suspiró: "El Señor Demonio Oscuro es tan peculiar. Baili Jingwei ha vuelto a encontrar a su igual."
"Rey de la Espada, entonces tú..."
El Demonio Calvo se le pegó. Pero entonces su cuerpo se convirtió en una niebla sangrienta, desvaneciéndose.
El Rey de la Espada Cítara relajó su mano, sin cambiar en absoluto sus rasgos.
"Sabes demasiado..."
"Padre, ¿cómo debemos tratar a ese traidor, el Demonio Calvo?"
El trío caminaba por una concurrida calle, con Gu Santong sintiéndose molesto mientras miraba hacia atrás.
Zhuo Fan desestimó su preocupación: "Ese no es un traidor, sino un espía, uno que se escondió durante décadas en mi palacio. Liu Mubai lo posee y no va a empeorar nuestra relación por una pequeña nimiedad. Liu Mubai está obligado a limpiar. Que otros se encarguen de sus perros y no socaven su autoridad."
"¿Qué...?"
"Sabe demasiado. ¿Lo hubieras dejado por ahí para que filtrara la reunión privada con el Señor del Palacio del Diablo si estuvieras en su lugar? Ja, ja, ja, Liu Mubai planeó eliminarlo en el momento en que se sincerara con sus intenciones." Zhuo Fan sonrió.
El joven Sanzi asintió.
Qiao'er preguntó: "Padre, ¿estabas hablando de la rima que se extendió por las tierras? Suena como si estuviéramos intentando arruinar el imperio. ¿Liu Mubai la extendió?"
"Debería ser."
Zhuo Fan asintió: "Por su discurso, deduje que está obsesionado con ver arder el Imperio Estrella de la Espada, y la rima me pareció una táctica de cuchillo prestado. Sabe que tenemos la fuerza para oponernos, así que dejó que la rima se extendiera e inflamara el odio en ambos lados. No le importaría si no tuviéramos intenciones contra el imperio, porque ahora somos enemigos con seguridad. Solo está trabajando con nosotros para asegurarse de que el Imperio Estrella de la Espada esté acabado.
"A veces, los rumores son peores, especialmente uno como este que irrita a un gobernante. Nosotros dos somos ahora fuego y agua, en rumbo de colisión. No me importa que él haga esto, pero odio ser usado. Por eso mencioné la rima al final para medir su reacción, si estaba detrás de ella o no. Pero también para advertirle que lo sé y que no se haga el listo conmigo. Yo tengo la última palabra y no voy a seguir su juego."
El joven Sanzi y Qiao'er asintieron.
"Oye, ¿escuchaste? El Rey de la Espada Cortador de Dragones va tras el Líder de la Alianza Luo en las tierras occidentales. ¿Crees que tiene alguna posibilidad?"
"¿Un Rey de la Espada atacando al Líder de la Alianza Luo? ¿No es eso muy bajo de su parte? Tiene su estatus que considerar."
"¿Cómo es eso bajo? Dicen que la decisión del Rey de la Espada Cortador de Dragones no tiene nada que ver con las dos tierras. Es para cumplir una promesa milenaria. Alguien le trajo la pintura perdida y le pidió venganza por la familia imperial hace un siglo. Este es su mundo. Las cuatro tierras también podrían saberlo, pero no creo que intervengan ya que no se trata de las dos tierras."
"Pero él es el pilar de las tierras occidentales. Con él desaparecido..."
"¿Y qué? Él también es parte de su mundo y nadie puede escapar de los resentimientos."
"Con la intervención del Rey de la Espada, incluso con millones de soldados, el Líder de la Alianza Luo morirá. Será un juego de niños para un Rey de la Espada conseguir su cabeza, ir a por él y no perder tiempo con los soldados..."
"¿Verdad?"
Un chismorreo particular atravesó los pensamientos de Zhuo Fan.
Zhuo Fan se estremeció y su ceja se tensó, "¿Danqing Shen va tras Yunhai?"
"Padre, ¿debo ir a detenerlo?" El joven Sanzi ofreció.
Zhuo Fan levantó la mano, "Algo no está bien. ¿Por qué todo el mundo sabe del plan de Danqing Shen para matarlo?"
"Padre, ¿qué quieres decir?"
"La sospecha viene del engaño. Danqing Shen siempre ha sido callado, mientras que el que le pidió el favor no lo habría filtrado para advertirles. Celebra cuando el trabajo esté hecho. ¿O está tan seguro de que Danqing Shen puede hacerlo?"
Zhuo Fan lo pensó y luego dijo: "Qiao'er, joven Sanzi, averigüen la reacción de las cinco tierras a esto. Yo detendré al viejo Dan. Temo que todo esto fue una trampa."
Los dos se inclinaron, "Sí, padre."
En la Montaña Viento Negro, la base de la Alianza Luo, el salón principal estaba decorado para una ocasión especial, el gran cumpleaños del Líder de la Alianza Luo Yunhai, ajeno al peligro inminente.
Expertos e invitados de renombre llegaron de todas partes, con todas las figuras de las tierras occidentales presentes. Incluso las nueve sectas estaban allí para ofrecer sus respetos.
"¡Líder de la Alianza Luo, que viva mucho y feliz!"
"¡Líder de la Secta Li, venga, siéntese!"
"Líder de la Alianza Luo, me hace un gran favor al recibirme usted mismo."
"Jefe del Clan Zhang, es lo correcto. Que el señor venga a mi cumpleaños es el verdadero honor, ja, ja, ja..."
Luo Yunhai y Yue'er estaban al frente del salón, saludando a los muchos invitados con una sonrisa forzada.
A veces miraba a Yue'er, sonriendo amargamente: "Yue'er, ¿es digno de un gran cumpleaños tener 150 años? Dije que no lo hicieras, pero insististe y ahora mira qué fastidio es."
"¿De quién es la culpa sino tuya?"
Yue'er puso los ojos en blanco, mirándolo con dureza, "Quisiste disputar el poder hace un siglo. Para ese propósito, necesitamos hacer conexiones,
y un gran cumpleaños es la mejor ocasión. El Mayordomo Zhuge lo dijo él mismo, una pequeña celebración cada cinco años con una grande cada década. Asegurándose de invitar a todos los de renombre en las tierras occidentales, aumentando de un evento a otro mientras se utiliza la conducta recta de la Alianza Luo para influir en la gente. Claro, un gran cumpleaños es un fastidio, pero no puedes negar sus efectos.
"En estas décadas, la Alianza Luo no solo ha crecido rápidamente, sino que la voz de mi querido ha ganado cada vez más peso en las tierras occidentales. Mejor que la Mansión del Doble Dragón, que permanece cerrada durante años. Creo que las nueve sectas confían mucho más en mi querido que en la Mansión del Doble Dragón. El plan del Mayordomo Zhuge funcionó a las mil maravillas."
La sonrisa de Luo Yunhai se desvaneció y asintió: "Sí, su trabajo tiene excelentes resultados. La Alianza Luo ha ganado más y más amigos. Simplemente me entristece que tengas que pasar por todo esto conmigo."
"Querido, es mi trabajo." Yue'er se sonrojó con una dulce sonrisa.
Luo Yunhai miró a su alrededor extrañado: "¿Ahora adónde se fue esa chica?"


Capítulo 1128: Descontento

Yue'er miró a su alrededor con curiosidad: "Sí, ¿dónde está? Tampoco veo a sus gorrones."
"¿A quién llamas gorrón, Yue'er?"
Un hombre alto de mediana edad se acercó con una sonrisa, "Ja, ja, ja, esa mocosa ha estado con tu encantadora hija durante años, siempre detrás de ella como un perrito perdido. Tampoco puedes quitártela de encima, como una sombra. ¿Por qué no sellan el trato de una vez?"
El rostro de Yue'er se contrajo y resopló.
¡Ojalá! ¿Cómo encaja tu hijo con mi hija?
Luo Yunhai se rió, "Hermano Xingyun, Sifan y Jianshan todavía son jóvenes. Démosles un par de años más."
"¿Cómo que son jóvenes?" Long Xingyun se rió entre dientes, luciendo esperanzado, "Hermano Yunhai, nuestra amistad comenzó en Tianyu. Construimos la Alianza Luo juntos. Los dos crecieron juntos, novios de la infancia que solo tienen ojos el uno para el otro. ¿Por qué no hacerlo oficial? Ja, ja, ja..."
¿Qué mirarse el uno al otro? Mi hija apenas lo mira.
Yue'er le dio una mirada oscura mientras Luo Yunhai se reía.
"Long Xingyun, después de todo este tiempo, veo que sigues siendo tan podrido como siempre. Toda la alianza sabe de la incompetencia de tu hijo. ¿Cómo puede ser un rival para el orgullo y la alegría del clan Luo?" Alguien gritó a lo lejos.
"¿Quién dijo eso? ¿Quién insultó a mi hijo?" Long Xingyun replicó, solo para resoplar al orador, "Bueno, bueno, ¿a ti qué te importa? De todos modos, no eres parte de la Alianza Luo, ¡así que no te metas!"
¡Thump~
Un hombre de mediana edad con el rostro frío se acercó, con un bigote partido y ojos parpadeantes. Su mirada traspasaba corazones. Era el Venerable Jefe de la Secta Dios de la Espada, uno de los siete ancianos fundadores de la Alianza Luo, el hijo mayor de Xie Xiaofeng, Xie Tianshang.
Comenzó con un gesto de respeto hacia Luo Yunhai, ofreció sus regalos, luego se volvió hacia Long Xingyun: "Puede que no lo sea, pero mi padre sí. Mi hijo también creció en la alianza. Puedes decir cualquier otra cosa, pero cuando se trata del matrimonio del joven, tengo que decir lo que pienso."
"¿Qué diablos tiene eso que ver contigo?"
"Todo. Mi hijo admira a la hija del clan Luo." Xie Tianshang volvió a juntar las manos: "Hermano Yunhai, siempre me han fascinado las espadas y no he podido guiarlo. Gracias por cuidarlo siempre. Ahora que ha crecido, deseo cumplir con mi deber como padre. Al ver sus intenciones honestas para con su hija, me gustaría hacer la humilde petición de su mano."
Luo Yunhai y Yue'er bajaron la cabeza en un silencio incómodo.
Y otro apareció para el matrimonio.
"Entonces no me impondré y no le pondré las cosas difíciles al Líder de la Alianza Luo." Long Xingyun se burló, saludando a Luo Yunhai de nuevo, "Hermano Yunhai, eso lo arregla entonces. Discutamos los detalles más tarde..."
"¡Maldiciones, cómo está eso arreglado? ¡Piérdete!" Xie Tianshang apartó a Long Xingyun y tomó su lugar para ofrecer su sinceridad a los dos.
Long Xingyun respondió con una patada: "Dejaste Tianyu, ¿y aún te metes en los asuntos de Tianyu?"
Los dos viejos amigos comenzaron a discutir como comadres. Aunque nunca llegaron a la violencia, el espectáculo que montaron no fue menor.
Luo Yunhai negó con la cabeza, impotente.
"¡Ha llegado el Líder de la Secta de la Espada Divina!"
El heraldo gritó y Wen Tao sonrió al saludar, sorprendido por el despliegue, "Uh, Venerable Xie, ¿por qué...?"
"¡Hermano mayor!"
El rostro de Xie Tianshang se crispó, deteniendo la discusión. Wen Tao los miró a los dos y se echó a reír, "Ja, ja, ja, qué animado. Venerable Xie, estás tan relajado ahora que estás en casa, a diferencia de tu actitud severa en la secta."
Xie Tianshang puso los ojos en blanco, pero tenía una sonrisa en su rostro.
"¡Líder de la Secta Wen, ha pasado mucho tiempo!" Luo Yunhai ahuecó sus manos.
Wen Tao descartó el exceso de cortesía: "Por favor, todos somos hermanos aquí. No hay necesidad de eso. Recuerdo como si fuera ayer cómo el clan Luo me mantuvo a salvo en las líneas del frente de la guerra de las cinco tierras."
"Es natural. El clan Luo se ha unido a las nueve sectas antes de todo gracias al apoyo del Líder de la Secta Wen..."
"Todos lo habíamos hecho por el hermano Zhuo, mientras tú me salvaste la vida. No se pueden comparar. De todos modos, nos hicimos familia desde ese momento. ¡Hermano Luo, felicidades!" Wen Tao ahuecó sus manos de nuevo.
Luo Yunhai le devolvió el gesto con la misma alegría y sinceridad.
"¡Han llegado el Líder de la Secta Llama Infernal, Yan Mo, y el Líder de la Secta Claridad Última, Wu Qingqiu!"
Los dos se acercaron ligeramente al bullicio, con Wu Qingqiu riendo: "Hermanos, están todos aquí. Veo que llegamos tarde. Beberé para compensarlo. Yunhai, felicidades. Yo habría celebrado mi propio gran cumpleaños, pero todos somos Líderes de Sectas, y ya no formamos parte del mundo secular. Al menos, me encuentro con mis hermanos jurados, ja, ja, ja..."
Yan Mo sonrió y asintió, ofreciendo sus respetos junto a Wu Qingqiu.
"Líder de Secta Wu, no bromees. ¿Cómo pueden las costumbres del mundo mundano ser de interés para las sectas recluidas?" Luo Yunhai bromeó.
Wen Tao preguntó: "¿Qué hay de Ye Lin? ¿Todavía no lo has encontrado después de todos estos años? Con Zhuo Fan desaparecido, él está en la cima de las tierras occidentales."
Wen Tao levantó el pulgar.
"No me lo recuerdes. Desde la guerra, el pequeño hermano menor desapareció a los pocos días de regresar y no he vuelto a saber de él."
Wen Tao suspiró: "Muchos mayores también han desaparecido desde la guerra. Es como si todos se hubieran retirado después, sin preocuparse más por la fama y las riquezas."
Los hombres compartieron una mirada y se hundieron en el silencio. Las cuatro tierras habían perdido la mayor parte de sus fuerzas y solo se distanciaron aún más del nivel del área central.
"Por favor, siéntense. Como es mi gran cumpleaños, no hablemos de asuntos tristes. ¿Por qué no se unen a mí para beber hasta hartarse?" Conociendo sus preocupaciones, Luo Yunhai sonrió y propuso sacarlos de su tristeza.
Los hombres rieron: "¡Vamos!"
Los invitados siguieron llegando hasta el anochecer. Zhuge Changfeng y Leng Wuchang revisaron la lista de regalos y compartieron un ceño fruncido.
"Mayordomos, ¿qué pasa?"
Los dos se inclinaron, "¡Joven señorita!"
Luo Yunchang tomó la lista y sonrió: "Píldoras de grado 9, armas espirituales de grado 10, ingredientes de grado 11. Los regalos solo han aumentado con el paso de las décadas. Yunhai está empezando a llamar su atención, ja, ja, ja..."
"Sí, pero es demasiado pronto para decir si es para bien o para mal." Zhuge Changfeng suspiró.
Luo Yunchang estaba perpleja.
Zhuge Changfeng se inclinó, "Joven señorita, hemos anticipado este resultado desde que el Jefe del Clan decidió ascender a toda costa."
"¿Qué resultado?"
"La Mansión del Doble Dragón está descontenta con el año."
Zhuge Changfeng suspiró: "La Alianza Luo ha disfrutado de un rápido crecimiento a lo largo del siglo, ganando muchos corazones. Con las tierras occidentales teniendo un futuro sombrío, la Mansión del Doble Dragón no podría estar feliz. La primera mitad del siglo, las fiestas de cumpleaños del Jefe del Clan siempre contaron con un enviado de la Mansión del Doble Dragón, ofreciendo regalos alentadores. Más tarde, a medida que nuestra alianza ganó influencia y las tierras occidentales nos siguieron cada vez más, la Mansión del Doble Dragón nos dio la espalda durante las siguientes dos décadas y disminuyó sus regalos.
"Los últimos treinta años no ha habido ninguno, el período que marca la cima de nuestra influencia. Llegó a tal punto que cuando se celebraron discusiones sobre las defensas, la Mansión del Doble Dragón fue obviada y las nueve sectas lo discutieron solo con nosotros. No es diferente a pasar por encima de la autoridad de un emperador en su corte y ser asesinado en el proceso."
La ceja de Luo Yunchang tembló, "¿Quieres decir que la Mansión del Doble Dragón quiere a Yunhai...?"
"No, no, no, todavía no ha llegado a eso."
Zhuge Changfeng refutó: "La Alianza Luo es vital para las tierras occidentales. Ya sea por razones o excusas, la Mansión del Doble Dragón nunca actuaría contra nosotros, a menos que quieran perder su estatus en las tierras occidentales. El mundo de los practicantes tiene sus propias reglas. Sin una buena razón para la guerra, se ganarían el disgusto y el odio de todos. La Mansión del Doble Dragón quiere gobernar las tierras occidentales y no violará esto. ¡Ay!
"Nos tienen bajo su mira para encontrar nuestra debilidad. En el momento en que hagamos algo fuera de lugar, lo capitalizarán. Así que, cuanto más feroces se pongan las cosas, más serenos debemos estar y evitar cualquier problema."
Luo Yunchang asintió y suspiró: "Esta es la elección de Yunhai y tiene que soportar su carga junto con sus peligros. Zhuo Fan se lo había dicho antes de irse y debe estar listo para ello."
"El Jefe del Clan está realmente listo para llegar a la cima. Es muy parecido al Mayordomo Zhuo."
"¡Cierto, su guía siempre ha sido Zhuo Fan!" Luo Yunchang miró al cielo con una sonrisa radiante...


Capítulo 1129: Entrada por la fuerza

En el bullicioso salón, con todos tomando asiento, Luo Yunhai llegó a su lugar con su dama. Saludó a todos con una sonrisa, "Líderes de Secta, Venerables, Jefes de Clan, Ancianos, es un honor tenerlos a todos ustedes en mi humilde cumpleaños. ¡La Alianza Luo les da las gracias, al igual que todos aquí!"
Los dos se inclinaron.
"Líder de la Alianza Luo, es usted demasiado amable, ja, ja, ja..." Las festividades comenzaron con los invitados devolviendo el gesto.
Luo Yunhai dijo: "Como hace solo unos días los nueve Líderes de Secta y yo hemos discutido la defensa fronteriza, la celebración se ha apresurado. Solo espero que puedan pasar por alto cualquier desaire."
Los dos se inclinaron de nuevo.
"Por favor, Líder de la Alianza Luo, no es molestia..." Todos fueron modestos.
Luo Yunhai era muy amable, pero todos los cultivadores veteranos captaron su significado.
Sus conversaciones con los nueve Líderes de Secta sobre la defensa fronteriza mostraban el estatus del clan Luo, el de Mariscal de todas las tierras occidentales, mientras llamaba a las nueve sectas hermanos, mostrando sus estrechos lazos. La posición era especial y también firme, haciendo que cualquiera que estuviera descontento se disparara en el pie, y su futuro en las tierras occidentales.
Semejante declaración contundente por parte de Luo Yunhai fue vista más como cortesía y benevolencia.
Somos fuertes pero no opresivos, respetuosos y considerados con todas las opiniones.
O los dos reverencias a cada invitado no habrían sucedido.
Hizo que todos quisieran ser amigables y respetar al clan Luo. Al ejercer su poder, solo alejaría a los invitados.
El Líder de la Alianza Luo demostró que, aunque fuerte, era suave y tranquilizaba sus mentes.
Luo Yunhai observó las sonrisas prevalecientes en todas direcciones con una mirada complacida.
La Alianza Luo ha ganado aún más amigos.
Una risa desagradable rompió el ambiente jovial, "Ja, ja, ja, es el gran cumpleaños del Líder de la Alianza Luo, ¿pero no fui invitado?"
"Señor, no puede entrar. Señor..."
"¡Fuera de aquí!"
Un anciano de tres metros de altura con el pelo blanco entró en el salón siguiendo el clamor de afuera. A su lado había cinco jóvenes, feroces y, a juzgar por el aura desenfrenada, en la Etapa Génesis.
Los guardias intentaron detenerlos pero fueron simplemente empujados a un lado.
Algunos invitados se sobresaltaron y susurraron: "¿Jefe de la Sociedad Qin, Qin Hao? ¿Qué hace aquí? ¿No está en malos términos con la Alianza Luo?"
"¡Debe haber venido a arruinar la fiesta. Esto va a estar bueno!" Los invitados se callaron y reanudaron la observación de los dos.
"Líder de la Alianza, insistieron incluso cuando intentamos detenerlos..."
"Está bien, pueden irse."
El guardia se apresuró a informar, pero Luo Yunhai lo despidió. Luego se volvió hacia el anciano con las manos ahuecadas, "Jefe de la Sociedad Qin, ¿a qué debo esta visita tan inesperada?"
"Sí, no lo invitamos, señor. ¿Qué justificó esta llegada forzada?" Luo Yunchang se puso de pie con ojos fríos.
Qin Hao se rió con burla: "Joven señorita, conozco su naturaleza obstinada, pero pensar que ni siquiera mostraría respeto en el cumpleaños de su hermano. En cualquier caso, nuestros clanes, somos los dos grupos más grandes de las tierras occidentales. ¿No debería el Líder de la Alianza Luo haberme invitado a mí también a su cumpleaños? Dudaba si tal vez el hermano había extraviado la invitación, ya que ha estado muy ocupado con la frontera y ha descuidado muchas cosas. No importa, porque aquí estoy, para desearle una larga vida, ja, ja, ja..."
"¡Humph, no necesitamos imitadores como tú!" Luo Yunchang se burló, "Parece que el Jefe de la Sociedad Qin esperaba que el sentimiento fuera mutuo. Lamento decepcionarte."
Muchos de los invitados no fueron tan discretos en ocultar sus risas. El rostro de Qin Hao se ensombreció.
Todas las tierras occidentales sabían que el clan Luo fue el primero en iniciar una alianza de clanes, habiéndola construido para ser la más fuerte. Todas las demás que vinieron después fueron imitaciones, inestables y apenas efectivas. Excepto la Sociedad Qin, que se esforzaba por apegarse al modelo de la Alianza Luo.
A los ojos de todos, sin embargo, el primero era un héroe, mientras que el segundo un inútil. Con la Alianza Luo alrededor, la Sociedad Qin quedó eclipsada, condenada a ser la segunda por toda la eternidad. La única razón por la que duró tanto fue porque la Mansión del Doble Dragón la respaldaba.
El comentario de "imitador" de Luo Yunchang le dio en lo más profundo y con fuerza. Su rostro se oscureció a cada segundo.
"Líder de la Alianza Luo, entonces realmente no tenías intención de invitarme. Pero ya que estoy aquí, no echarías a un pobre viejo, ¿verdad? Iría en contra de todo lo que representa tu alianza."
"Tome asiento, Jefe de la Sociedad Qin. Traer otro plato no tiene importancia."
Luo Yunhai se rió y gesticuló.
Qin Hao lo miró con desprecio, sin seguirlo, "No es que no lo aprecie, pero viendo que el Líder de la Alianza Luo no desea verme, me iré. Pero habiendo visto al Líder de la Alianza Luo después de mucho tiempo y en su cumpleaños nada menos, no podría irme sin dar un regalo. ¡Hombres, presenten el regalo!"
"¡Sí!"
Un hombre rudo se inclinó y ofreció una caja de secuoya de tres metros de largo después de sacarla de su anillo.
Luo Yunhai lo miró fijamente, tratando de encontrar su ángulo.
Los ojos de Qin Hao tenían un brillo salvaje, saludando y abriendo la caja para dejar que una riada escarlata cegara a la audiencia.
Después de acostumbrarse al ostentoso espectáculo, la gente jadeó, "¿Una espada espiritual de grado 12 superior?"
"Este es mi regalo al Líder de la Alianza Luo, un tesoro digno de un héroe. ¡Por favor, acéptelo, Líder de la Alianza!" Qin Hao se burló, haciendo una reverencia burlona y desafiándolo con sus ojos.
La sala estalló en susurros.
"Un arma espiritual de grado 12 es una rareza. ¿De dónde sacó semejante tesoro?"
"Un arma espiritual de tan alta calidad es una maravilla para todas las tierras. Incluso la Mansión del Doble Dragón podría no tener..."
"¿Ellos? Apuesto a que incluso el área central no puede tener más de un par. En cuanto a las otras tierras, es difícil decir si tienen una, y mucho menos una de primera..."
...
Todos los invitados voltearon sus ojos hacia el deslumbrante espectáculo de luz escarlata con asombro. Luo Yunhai también se quedó boquiabierto.
"Jefe de Clan, Qin Hao ha venido a estropear la fiesta, eso es seguro. La Mansión del Doble Dragón debe haberlo puesto a esto, para frenar nuestro crecimiento. Es el cumpleaños del Jefe de Clan y si no puedes ser el centro de atención, la Sociedad Qin solo se volverá más escandalosa a medida que más trepadores sociales se le unan."
Leng Wuchang le susurró al oído a Luo Yunhai.
Luo Yunhai asintió y asimiló el asombro en los rostros de los invitados.
Vino aquí para presumir y poder reclutar a mis aliados. Necesito detenerlo o la Alianza Luo perderá contra él.
El arma espiritual de grado 12, incluso de alta calidad, no es el punto aquí, sino captar los corazones de la gente.
Pero, ¿qué podía hacer para luchar contra él en esto?
Luo Yunhai se volvió hacia Qiu Yanhai, susurrándole: "Anciano Qiu, eres el mejor refinador de la alianza. ¿Tienes alguna obra maestra?"
"Jefe del Clan, soy refinador, pero solo de grado 10 y puedo hacer uno de grado 11 como máximo. No tengo nada que pueda competir con un arma espiritual de grado 12 superior como esa." Qiu Yanhai se encontró en dificultades.
Luo Yunhai suspiró, mirando a Qin Hao pero sin solución.
Wu Qingqiu negó con la cabeza, susurrando a Wen Tao: "Escuché que la Mansión del Doble Dragón no es tan acogedora con la Alianza Luo, así que recurrieron a la Sociedad Qin para mantenerla a raya. Los rumores son ciertos, veo. Es la única explicación para el reciente ascenso de la Sociedad Qin. Incluso si la Mansión del Doble Dragón no le hubiera dado semejante tesoro a la Sociedad Qin, solo por su valor, nunca lo mostrarían, y mucho menos lo regalarían. Es como renunciar a una parte de sí mismos."
"La gente solo mira ganancias y pérdidas. Sacar un arma espiritual de grado 12 para atacar a la Alianza Luo muestra que la Mansión del Doble Dragón está en movimiento." Wen Tao suspiró, "¿Pero es la Mansión del Doble Dragón lo que solía ser?"
"Tch, nadie estaba allí para amenazar a la Mansión del Doble Dragón. Ahora que lo hay, claro que cambió. La Alianza Luo no es peligrosa en su crecimiento, sino en sus tratos comerciales con todas las tierras, usando piedras sagradas como moneda. La Alianza Luo ha superado a la Mansión del Doble Dragón, haciendo que esta última sea inútil. La Mansión del Doble Dragón no tiene más remedio que cambiar de táctica para obtener el control de las tierras occidentales. Ja, ja, ja, ahora entiendo por qué el hermano Zhuo me advirtió que me alejara de la corrupción de lo mundano para alcanzar el Dao..."
Wen Tao asintió y suspiró, con expresión decepcionada...


Capítulo 1130: Impacto y Asombro

Qin Hao miró los rostros sorprendidos de todos con una sonrisa vil, ahuecando las manos para expresar su desdén, "Todos, elegí Pyrocloud con todo el cuidado para el Líder de la Alianza. No podía traer algo al azar, no en un evento tan importante como un gran cumpleaños."
Maldiciones, apenas hay armas espirituales de grado 12 en el mundo y dices que eres cuidadoso? ¡Como si tuvieras montones de ellas, maldito fanfarrón!
La gente murmuraba por dentro, pero la brillante espada espiritual tiraba más fuerte de sus fibras.
Qin Hao actuaba como si acabara de conseguir dinero, aunque eso venía con ventajas. Los advenedizos estaban cegados por el dinero y garantizaban conseguir cosas para todos sus amigos también. Nadie era un santo, así que en momentos en que uno necesitaba ayuda, estarían más que felices de despilfarrar dinero, lo que era doble para los advenedizos.
"El Líder de la Alianza Luo y yo tenemos nuestras diferencias, pero sé superarlas. Le doy todo mi respeto al ofrecer esta arma espiritual de grado 12."
Qin Hao conocía esas miradas y sonrió, haciendo un gesto para ofrecer el arma escarlata a Luo Yunhai con su mirada extraña.
El ojo de Luo Yunhai se crispó, vacilando mientras observaba esa sonrisa insoportable y engreída.
Tomarla significa perder esta partida. Qin Hao no era un invitado aquí y se coló solo para darle un regalo. Todas las señales indicaban que debía rechazarla, ya que aceptarla significaba codicia.
La Alianza Luo anhela las cosas de la Sociedad Qin y esto dañará su reputación una vez que la noticia se extienda por todos los rincones.
Mientras se negaba, dejó que Qin Hao ganara. El tipo tenía escrúpulos en tirar semejante belleza, dada su rareza. Pero como todo era una farsa y hacía quedar mal a la Alianza Luo, la espada había perdido su valor una vez que todos sus objetivos fueron marcados.
Aceptarla significaba una mancha en el nombre de la Alianza Luo. No aceptarla era seguirle el juego, habiendo robado el protagonismo y conservando también su preciado objeto.
La Alianza Luo iba a perder algo, sin duda.
El rostro de Luo Yunhai se contrajo, suspirando mientras hablaba: "Jefe de la Sociedad, agradezco su generosidad, pero es un regalo demasiado precioso para aceptarlo."
"¿Lo es? Entonces me aseguraré de traer uno más barato la próxima vez, ja, ja, ja..." Qin Hao fue a matar, guardando la espada sin reparos mientras lanzaba miradas de desprecio a la gente detrás de Luo Yunhai. Luo Yunhai lo miró fijamente.
Qin Hao ahuecó sus manos hacia los otros invitados y se rió: "Tengo una gran noticia más que traer en el auspicioso día del Líder de la Alianza. El 10 de mayo del próximo año celebraré mi 260º cumpleaños. Todos están invitados. Me honraría mucho con su presencia allí. Y Líder de la Alianza Luo, sé que no me invitó a la suya, pero estoy dispuesto a invitarlo a usted. Por favor, acéptela una vez que la Sociedad Qin la presente con el máximo respeto. Me emociono solo de pensar cuál podría ser su regalo, especialmente cuán más grande es la Alianza Luo en comparación con la Sociedad Qin, ja, ja, ja..."
"¡Vámonos!"
Qin Hao salió pavoneándose del salón, como un ganador. Finalmente había superado a la Alianza Luo y aplastado su nombre.
El grupo de Luo Yunhai tenía miradas oscuras, los puños apretados, las mandíbulas tensas. Los invitados parpadearon entre los lados.
A nadie le gusta ser despreciado por un desvalido.
¡Whoosh~
Tres jóvenes bloquearon a Qin Hao, gritando: "¡Espera, viejo!"
"¿Quién se atreve a bloquear el camino del Jefe de la Sociedad Qin?"
La primera reacción del hombre rudo fue gritar y atacar, pero Qin Hao levantó la mano para detenerlo. Lo miró más de cerca y se burló, "Miren quién es, si no es la joven señorita de la Alianza Luo y los dos nobles hijos. ¿Qué puedo hacer por ustedes?"
Luo Sifan, Long Jianshan y Xie Nianyang habían estado apurándose durante tres meses para llegar a tiempo a la celebración del Líder de la Alianza.
Pero al ver a este viejo arruinando la fiesta, se enfurecieron.
Luo Sifan sonrió, "Tío Qin, ¿viniste a felicitar a padre? ¿Por qué te vas con tu regalo entonces? ¿Es normal traerlo y luego llevárselo?"
"Ja, ja, ja, querida hija, fue tu padre quien no le dio importancia, así que solo pude llevármelo. No deseo oscurecer el día del Líder de la Alianza Luo, así que elegí irme antes, ja, ja, ja..."
"¿De verdad, a papá no le gustó? ¿Puedo echar un vistazo?"
"Adelante, hija, pero estoy seguro de que no es nada de lo que preocuparse. Como eres la joven señorita de la Alianza Luo, debes haber visto muchas cosas más grandes que esto. No se verá bien, estar tan abrumada por algo tan pequeño, ja, ja, ja..."
Los ojos de Qin Hao no tenían más que desprecio, luego abrió la caja con total alegría una vez más, ansioso por ver la expresión de asombro de la joven señorita de la Alianza Luo.
La gloria de Pyrocloud se derramó una vez más sobre el mundo, haciendo que el corazón de todos se acelerara. Los niños también miraban fijamente.
¡Pa!
La tapa se cerró de golpe y el mundo se oscureció un poco. Qin Hao se rió entre dientes de Luo Sifan: "Joven señorita Luo, ¿ha visto algo así?"
"¿A eso le llamas grande? Con razón papá rechazó esa chatarra."
Luo Sifan inclinó la cabeza y sonrió, "Tu farol es regular, pero es natural que papá lo desprecie. Pero mirándote a ti y viendo lo avanzado que estás en años, y aún así no has sido recibido con tanta cordialidad por tu considerado regalo, lo tomaré yo. Simplemente déjalo y vete."
"¡Sifan!"
Luo Yunhai le espetó. No podía aceptar el regalo bajo ninguna circunstancia, o el mundo pensaría lo peor de ellos. Luo Yunchang y Yue'er le hacían miradas obvias para que se echara atrás.
La chica lo ignoró, mirando a los ojos de Qin Hao con un brillo en los suyos.
Qin Hao se rió y asintió: "Oh, vaya, mi tesoro no es nada para el Líder de la Alianza Luo, pero sí muy importante para la joven señorita, según veo. Simplemente no puedo decir quién es el ciego aquí. Líder de la Alianza Luo, ¿realmente quiere el regalo?"
Qin Hao se volvió hacia Luo Yunhai, burlándose, pero no obtuvo respuesta, solo una mirada oscura.
¡Pa!
Luo Sifan le arrebató la caja y la colocó sobre una mesa con alegría: "Basta de parloteo y dámelo ya. Te dije que tomaría tu pequeño adorno."
"Sifan, ¿qué crees que estás haciendo?" Luo Yunhai rugió, a lo que Qin Hao se burló: "Así que al Líder de la Alianza Luo sí le importa el regalo de este pobre viejo. ¿Entonces de qué sirvió esa noble actuación de hace un momento? Ja, ja, ja..."
La boca de Luo Yunhai tembló, a punto de escupir sangre. La risa de Qin Hao se convirtió en un cacareo.
"Viejo, ¿por qué le importaría a papá un mondadientes? Simplemente no puedo soportar verte venir hasta aquí solo para ser rechazado. Sería muy injusto para ti."
Luo Sifan espetó: "Tenemos más que suficiente chatarra como esa para que a la Alianza Luo le importe. Incluso mi regalo termina siendo mejor que el tuyo."
La mano de Luo Sifan brilló y una espada azul deslumbró los ojos con su aura celeste. Todos jadearon, incluso los nueve líderes de secta.
Esa espada...
"Grado 12 superior..." murmuró Yan Mo.
Wen Tao se limpió la frente, su corazón agitado, "¡No solo superior, sino perfecto! Nunca he visto un arma espiritual con semejante aura. Es una con el mundo. Por eso la chica despreció a Pyrocloud. Es chatarra en comparación..."
Todos asintieron con la cabeza.
La mirada triunfante de Qin Hao se desmoronó y su cuerpo tembló de incredulidad.
¿C-cómo demonios? ¿La Alianza Luo realmente tiene un arma divina como las únicas de cada tierra?
Luo Sifan se inclinó, con una expresión de suficiencia, moviéndose para presentar la espada a Luo Yunhai, "Esta es Siempreazul, 1.88 metros, 4.9 kg, simbolizando el auspicioso número nueve, la mejor de su tipo. Tú representas la benevolencia, impartes justicia, diriges el mundo y guías a la gente. Mis amigos y yo buscamos mucho antes de elegir la espada más adecuada para padre. Que vivas para siempre, padre. ¡Feliz cumpleaños!"
Al señalarlo, la gente se despertó y notó que el arma espiritual perfecta de grado 12 era la que mejor se adaptaba al estilo de Luo Yunhai, a diferencia de la cruda Pyrocloud de antes.
¡Esta sí que es una elección considerada!
¿Significa eso que la Alianza Luo tiene tantos que podrían dedicar tiempo a estos detalles? ¿Son asquerosamente ricos?
¿No tiene fondo su riqueza?
Todos abrieron los ojos de asombro, incluso Qin Hao, boquiabierto y con el corazón destrozado.
¡Maldiciones, ahora la Alianza Luo es mejor que la Mansión del Doble Dragón? ¿Por qué diablos seguimos metiéndonos con ellos...


Capítulo 1131: Conducta del Clan

El aura gloriosa de Siempreazul brilló en los ojos asombrados de todos los invitados.
Luo Yunhai la alcanzó y luego señaló la caja para abrirla y dejar que brillara el resplandor rojo de Pyrocloud.
Pronto se descubrió que la espada azul brillaba más, abrumándola y robándose el aura roja.
Pyrocloud luego se sacudió y se oscureció.
La gente exclamó, "¿Cómo puede ser esto? ¿Pyrocloud degradada al grado 11?"
El rostro de Qin Hao se sacudió con fuerza, una vena se le rompió en la frente mientras su corazón latía como un caballo moribundo.
¿Qué demonios? ¿Por qué una espada espiritual de grado 12 se degradaría de repente? ¿Es Everblue capaz de tomar el poder de otras espadas espirituales? ¡Eso es una locura!
Todos se iluminaron al contemplar a Everblue. El corazón de Qin Hao sangraba. Su preciada espada acababa de ser rebajada a grado 11.
¡Esa es una devaluación demasiado rápida! Maldita Alianza Luo, ¿dónde demonios encontraron una espada tan ridícula? ¡Nunca había oído hablar de tales cosas!
Este fue el producto de las percepciones de Zhuo Fan sobre el arte de la Espada Saltarina mezclado con el Arte de la Transformación Demoniaca. No solo tenía un aura suave, sino que todas las espadas espirituales a su alrededor se desgastarían al ver su energía espiritual succionada.
Zhuo Fan tenía muchos legados soberanos, siendo el manejo de la espada uno de sus últimos. Sus productos estaban destinados a ser gloriosos también.
Pero todo lo que la gente podía ver era la perfecta espada espiritual de grado 12, tan fuerte y tan desconcertante.
Luo Yunhai sintió familiaridad con ella en su agarre, riendo: "¡Gran espada!"
Los niños se animaron, emocionados también de que sus esfuerzos valieran la pena.
¡Pa!
Qin Hao suspiró, a punto de escabullirse. Había venido a montar un espectáculo y solo hizo el ridículo. Su "preciado regalo" incluso se degradó, la herida que más le dolía. Apostó y lo perdió todo.
"¡Espera!"
Luo Yunhai exclamó: "Jefe de la Sociedad, ya que me ofreció un regalo, lo aceptaré."
Qin Hao suspiró, sacudiendo la cabeza y mostrando una melancólica autocompasión: "Líder de la Alianza Luo, no hay necesidad de bromas. Con sus profundos recursos, no puedo comparar mi insignificante baratija con su espada divina. Su hija tiene toda la razón. Mi espada no es nada para el Líder de la Alianza, especialmente ahora, degradada como está. Me marcharé y no lo molestaré más."
Qin Hao se desplomó mientras se escabullía.
"No tan rápido."
Luo Yunhai sonrió: "El Jefe de la Sociedad es demasiado amable, por favor, quédese. Es mi culpa por estar tan ocupado y olvidar su invitación. Con el Jefe de la Sociedad ignorando nuestras diferencias al venir a ofrecerme un regalo, fui desconsiderado al recibirlo. Por favor, perdóneme."
Luo Yunhai se inclinó con sinceridad.
Mirando de él a la deslumbrante espada azul, el rostro de Qin Hao se contrajo y suspiró: "El Líder de la Alianza Luo es tan compasivo, con tal clase el ajuste perfecto de un verdadero héroe. Ahora sé por qué la Alianza Luo se ganó el
respeto de todos en las tierras occidentales. Fui yo quien le ofendió primero. Por favor, perdóneme."
Qin Hao se inclinó, devolviendo el gesto.
Luo Sifan se quedó atónita: "Tía, ¿no están aquí para montar un espectáculo? ¿Por qué papá...?"
"Da respeto y recibirás nuestra gratitud eterna. Tómate un dedo y te tomaremos la mano. El clan Luo enfrenta problemas pero tampoco es cruel. Esta es la conducta justa y benevolente del clan Luo." Luo Yunchang le acarició la cabeza.
Zhuge Changfeng se acercó, "Joven señorita, la mejor manera de destruir a un enemigo es haciéndose amigo de él. El Jefe del Clan es el más adecuado para esto, diferente del estilo del Mayordomo Zhuo. Aunque él usaba las ganancias como cebo para mover a otros. Puede que hayamos derrotado a Qin Hao después de venir a estropear la fiesta, pero no podemos patear a alguien cuando está caído y quitarle su dignidad. Irse de la raya lo convertiría en nuestro enemigo. El Jefe del Clan lo hizo para atraerlo a nuestro lado, pero esa es su elección. Aunque no parece tonto, y quizás la intención del Jefe del Clan le llegue. ¡Esto solo servirá para hacer crecer aún más nuestra Alianza Luo!"
Luo Sifan asintió, pero luego preguntó: "¿Quién es el Mayordomo Zhuo? ¿Por qué no hemos oído hablar de él?"
"Se le extraña mucho y se le llora."
Luo Yunchang suspiró, la tristeza se apoderó de ella: "Quizás pocos son los que aún pueden recordarlo, pero algunos ancianos siempre lo tienen en respeto, admiración, miedo y un poco de lástima al hablar de él."
"¿Lástima?"
"¿Cómo no van a sentir lástima por un héroe glorioso que muere antes de tiempo?" Luo Yunchang se secó las lágrimas, sacudiendo la cabeza, "Te dije que mencionarlo nos pondría tristes."
Zhuge Changfeng asintió: "No mencionamos al Mayordomo Zhuo porque traería tristeza a las damas, solo lo discutimos en privado. La joven señorita no puede entenderlo."
"¿Poniendo triste a la tía? ¿Entonces es el amante de la tía?" preguntó Luo Sifan.
Luo Yunchang esbozó una sonrisa aún más amarga: "Lo veo así, pero su corazón podría albergar a otra. Ese diablo, ni siquiera sé dónde está su cuerpo, y aún no he descubierto si me quería..."
Luo Yunchang estaba desolada.
Los ojos de Luo Sifan brillaron. No tenía ni idea de quién era ese Mayordomo Zhuo para hacer que su tía, una famosa dama de hierro, estuviera tan triste incluso después de su muerte.
¿Qué era él? ¿Existía un hombre así en este mundo?
Luo Sifan se volvió hacia Long Jianshan y Xie Nianyang, sus gophers, y negó con la cabeza.
No, seguro que no he encontrado ninguno, ja, ja...
Luo Yunhai invitó a Qin Hao a beber. A Qin Hao le gustó la fiesta, por supuesto, pero ahora que lo habían metido en ella, todo el rencor se desvaneció en cordialidad.
El vino fluía sin parar, el ambiente se volvió animado de nuevo. Pero los ojos seguían posándose en la hoja azul.
Qin Hao no fue la excepción, ahuecando las manos, "Líder de la Alianza Luo, ¿dónde conseguiste una espada tan divina?"
Luo Yunhai también dudó, "Sifan, ¿dónde encontraste esta preciosa espada espiritual?"
Todo sonido cesó, con los ojos bien abiertos y los oídos concentrados en su ubicación.
"Padre, nos esforzamos mucho para conseguirte este regalo."
El trío se rió con orgullo: "Hemos pasado por mucho trabajo para reunirnos con un maestro espadachín en Caída de la Espada..."
"¿Caída de la Espada?"
Qin Hao gritó, "¡No querrás decir que esta espada vino del espadachín ciego, ¿verdad?!"
Luo Sifan se iluminó y asintió: "¿Lo conoces? Sí, hemos estado buscando conocerlo durante tanto tiempo antes de que finalmente nos diera una espada, incluso eligió una mejor para el regalo de papá."
"Me preguntaba cómo elegiste algo que se ajustaba a mi naturaleza a la perfección. Así que tuviste ayuda, ja, ja, ja..." Luo Yunhai asintió, "Jefe de la Sociedad Qin, ¿hay algo malo con este espadachín?"
Qin Hao frunció el ceño con fuerza, "Jóvenes, deben haber tenido el favor del cielo para que ese excéntrico les diera una espada espiritual. Las primeras noticias sobre este extraño hombre me llegaron hace veinte años. También he enviado gente para conseguir una espada, pero nadie lo logró. Enfadado, intenté forzarlo, solo para perder a todos los que lo intentaron, expertos de la Etapa Génesis nada menos. Cuando las bajas llegaron a cien, me di cuenta de que esto era inútil. El espadachín ciego no es normal de ninguna manera.
"Más tarde, escuché que alguien incluso envió cuatrocientos expertos de la Etapa Génesis por él, pero ninguno regresó. Me alegro de no haber ido yo mismo a la guarida del diablo. A partir de entonces, nadie lo intentó de nuevo. Incluso si hubiera espadas divinas allí, nadie lo intentaría nunca más. Una cosa era segura, sin embargo, que ninguna espada salió de sus manos. Simplemente no puedo creer que tu hija lo haya logrado. El cielo debe haberte favorecido enormemente. La espada es tal como dicen los rumores, exquisita."
Todos jadearon de asombro, incluso los niños.
Hablando de tener la suerte del diablo. Tres mocosos hicieron lo que cientos de expertos de la Etapa Génesis no pudieron.
Los niños estaban tan despistados como antes.
¿Se suponía que iba a ser tan difícil? El tío ciego era bastante amable. ¿Cómo puede ser cruel cuando discute con los juniors?
Pero al recordar a Qiao'er ahuyentando al Demonio Calvo con dos palabras, el trío se tensó.
¿Acabamos de ir al infierno y volver...?


Capítulo 1132: Interceptado

"Padre, me gustaría saber si la Alianza Luo alguna vez tuvo un miembro ciego..."
"Líder de la Alianza, tenemos una situación grave..."
Luo Yunhai pensó en algo y preguntó, pero el repentino grito de pánico atrajo la atención de todos fuera del salón. Un explorador de negro se apresuró a entrar y se arrodilló, "Tenemos noticias del área central de que el Rey de la Espada Cortador de Dragones se dirige a matar al Líder de la Alianza. ¡Debe ponerse a salvo y sobrevivir!"
¡¿Qué?!
Todos en la celebración entraron en pánico, el salón se ahogó en voces frenéticas.
¿El Rey de la Espada Cortador de Dragones, el que alguna vez fue el mejor en las tierras occidentales, iba tras la cabeza de Luo Yunhai?
Esto es un desastre. No hay nada en las tierras occidentales que pueda detenerlo.
La Alianza Luo estaba en un gran problema.
Muchos invitados tenían miradas oscuras, esperando su respuesta.
Zhuge Changfeng se apresuró al explorador, espetándole: "¿Qué tan sólida es la información? Él es un Rey de la Espada, no alguien que se rebaje a sucias acciones de asesinato. ¿Lo envió el imperio? ¿Solo van tras la Alianza Luo?"
"Mayordomo Zhuge, el informe dice que el área central no tiene nada que ver, que Danqing Shen lo está haciendo por su cuenta..."
"¿Qué le hicimos nosotros alguna vez?"
"Jefe de Clan, mayordomos, no a él sino a otra persona. Porque le trajo 'Muchachos de Nuestra Nación' y pidió la muerte del Jefe de Clan. Se ha extendido por todas partes. Todos lo llaman odio engendra odio, una parte del mundo del cultivo. Ahora esperan que se desarrolle el drama entre la Alianza Luo y Danqing Shen."
El rostro de Zhuge Changfeng se sacudió con fuerza ante el problema imposible.
¡Esto es grave!
Dado que esto fue tratado como un rencor de cultivador, y solo después de una persona, ningún experto de las cuatro tierras echará una mano, especialmente porque el área central no está marchando sobre nosotros.
La muerte de Luo Yunhai no significaría nada para las cuatro tierras, el impacto limitado a la Alianza Luo, no una pérdida de fuerza, sino una reestructuración de poder.
Mientras los cuatro estados mantengan su fuerza, la de la Alianza Luo se desmoronará bajo la redistribución del poder.
El querido deseo de la Mansión del Doble Dragón, sin duda. Pedirles ayuda ahora...
Zhuge Changfeng negó con la cabeza y suspiró. Leng Wuchang sabía que la situación era grave, su mente trabajaba arduamente en busca de una solución. No encontró ninguna.
"Hermano Yunhai, nosotros nueve Líderes de Secta abogaremos por su caso ante la Mansión del Doble Dragón. Solo el Exaltado puede detener a su antiguo discípulo ahora." Wen Tao habló.
Los demás no estaban en contra, pero Qin Hao tenía pocas esperanzas de que esto funcionara. Como viejo adversario de la Alianza Luo durante años y años, conocía bien la postura de la Mansión del Doble Dragón. En este momento difícil en el que un experto supremo se unía, todos apoyaban a la Alianza Luo para que la Mansión del Doble Dragón ayudara, pero si la ayuda llegaría, estaba por verse.
"El Exaltado puede, a lo sumo, igualar a Danqing Shen, incluso si acceden. Esto es un asesinato. Danqing Shen puede evadirlos con facilidad."
Qin Hao, habiendo alimentado el ego de Luo Yunhai todo este tiempo, decidió darle un consejo sutil.
No vayas, ya que no te ayudarán porque están demasiado ansiosos por verte morir.
Los demás guardaron silencio, con Wu Qingqiu haciendo otra propuesta: "Una vez fui algo cercano al clan Shangguan. Quizás podría enviarles una solicitud de ayuda."
"¿Algo? Hermano Wu, usted ha estado haciendo viajes constantes a las tierras orientales incluso ahora, ja, ja, ja..." Wen Tao se rió a su costa.
Wu Qingqiu sonrió mientras miraba a Luo Yunhai, "¿Y bien?"
"Gracias, Líder de Secta Wu, pero ir a la Mansión del Doble Dragón sigue siendo mejor, ya que esto involucra a las tierras occidentales. Sería mejor no pasar por encima de ellos."
Zhuge Changfeng asintió, con expresión grave: "Jefe de Clan, la petición de los Líderes de Secta también tomará días y eso significa que retrasar al anciano es imprescindible. Propongo que dupliquemos la guardia y aumentemos la alerta de las patrullas fronterizas, y también enviemos gente para interceptar en el medio para ganar suficiente tiempo."
Un hombre alto apareció ante ellos, con sus patillas ondeando al viento. Juntó las manos: "Jefe de Clan, me ofrezco voluntario para ir a encontrarme con el Rey de la Espada Cortador de Dragones."
"Anciano Li..."
"Jefe de Clan, también nos ofrecemos voluntarios."
Qiu Yanhai, Xue Qingjian, junto con los ancianos de Tierra y Cielo, también juntaron las manos.
Luo Yunhai vaciló: "Ustedes son los venerables guardianes del clan Luo, sin igual en la Alianza Luo. Pero el Rey de la Espada Cortador de Dragones es igual de monstruoso. Ir significa..."
"Como compañeros expertos en la cima del Génesis, nos gustaría ver qué distingue a un Rey de la Espada de nosotros, ja, ja, ja..." Li Jingtian hizo un saludo feroz, con los ojos ansiosos por la batalla, "Jefe del Clan, permítanos ir contra verdaderos expertos. ¡La muerte nos importa poco!"
"¡Por favor, permítanos, Jefe del Clan!" Los otros se inclinaron.
Luo Yunhai suspiró y asintió. Todos los demás miraron a los cinco con respeto.
La lealtad y el coraje de los venerables del clan Luo son asombrosos, corriendo por iniciativa propia contra tal enemigo.
"Antes de ir, llévense a Siempreazul para que les ayude."
"Y Pyrocloud. Aunque no está a la altura de Siempreazul del Líder de la Alianza, ayudará."
Luo Yunhai ofreció su nueva espada espiritual y Qin Hao presentó la degradada Pyrocloud. Esto era respeto entre héroes. Había un modo sofocante prevalente en el salón.
Los cinco los tomaron y ahuecaron sus manos antes de partir. Todos sintieron que esta podría ser la última vez que los verían.
"Mientras el viento aúlla y la lluvia golpea, nuestros valientes parten para no regresar jamás."
Qin Hao juntó las manos con total respeto: "Líder de la Alianza Luo, no tengo más que admiración por la fuerza que ha logrado su alianza, teniendo guerreros tan leales."
Luo Yunhai negó con la cabeza con tristeza: "Fue el Mayordomo Zhuo quien los trajo. Verlos ir a su perdición me hace sentir un fracaso como Jefe de Clan, deshonrando su espíritu."
¿El Mayordomo Zhuo de nuevo?
Luo Sifan sentía cada vez más curiosidad.
¿Quién demonios es él? ¿Por qué se le menciona con tanta reverencia, como a un santo?
Sus sentimientos fueron ignorados en este momento crítico en que la supervivencia era dudosa.
La gente se apresuraba, preparando defensas, formando patrullas, cualquier cosa para detener a Danqing Shen. La celebración se detuvo ya que los invitados sabían que era la última copa.
"Long Jianshan, Xie Nianyang, nunca vimos a los cinco ancianos luchar como uno solo. Debe ser asombroso. ¡Vamos a ver!" Mientras todos estaban ocupados, ella se escabulló a sus gorrones para convencerlos.
Long Jianshan dudó, "Los venerables más fuertes nunca se han movido antes. El enemigo debe ser peligroso. ¿No nos haremos daño si vamos?"
"¿Miedo?"
"Y-yo no tengo miedo. ¿Cómo vamos a alcanzarlos de todos modos?"
"Simple, con lo mucho que el Abuelo Li me adora, le puse un 'Aroma de Mil Leguas' por si el viejo intentaba evitar jugar conmigo. Los encontraremos seguro con la Larva Enamorada."
"Sifan, tramposa." El rostro de Long Jianshan se crispó y suspiró: "No me queda nada que discutir..."
"Basta de charla. ¿Entras o no?"
"¡Dentro!"
Los mocosos se escabulleron.
"¿Adónde se fueron esos niños esta vez?" Yue'er miró a su alrededor y frunció el ceño...
Un mes después, en la frontera de las tierras occidentales, un anciano delgado estaba en el desierto, frente a cinco hombres.
Danqing Shen estaba de paseo, viviendo un poco, y también llevándose a Luo Yunhai de paso.
"Hace años que no estoy en casa, pero acabo de cruzar la frontera y ya estás aquí para verme. ¿En qué puedo ayudarte?"
"¿Eres el Rey de la Espada Cortadragones, Danqing Shen?"
"¡Exacto!"
"Somos los cinco venerables del clan Luo."
"Eso lo explica." Danqing Shen asintió, sonriendo, "Viniste a morir por tu señor. Aprecio tu devoción."
¡Ding!
Li Jingtian sacó una espada azul mientras Qiu Yanhai empuñaba Pyrocloud, apuntándola hacia él, "Venimos en nombre del Jefe del Clan, pero también para ver la leyenda del mejor en las tierras occidentales. Como expertos del pináculo del Génesis, ¿por qué eres tan fuerte?"
"Ya veo, fanáticos marciales, igual que yo, ja, ja, ja..." Danqing Shen se rió libremente. Luego se puso rígido, fijando su mirada penetrante en la espada azul.
"¿De dónde sacaste eso?"


Capítulo 1133: Hacia la Choza de la Espada

"Apresúrense, ustedes dos. ¡No quiero llegar cuando la pelea haya terminado!"
Una chica corrió delante de dos chicos, atravesando el bosque y sosteniendo un gusano que se retorcía, ajustando el rumbo según su dirección.
Long Jianshan y Xie Nianyang compartieron una mirada de preocupación por la joven señorita obstinada y testaruda.
"Hermana Sifan, detengámonos. Solo seremos una carga para los venerables en un enfrentamiento de expertos de la Etapa Génesis."
"Si no quieres ir, no busques excusas, ¡gallina!" Luo Sifan resopló, acelerando, "Yo iré sola entonces. Todavía no he visto una pelea de Rey de la Espada. ¿Son tan asombrosos como dicen que ni siquiera los cinco juntos pueden con ellos?"
Los gophers agacharon la cabeza en derrota ante su testaruda jefa.
"¡Ya llegamos!"
Luo Sifan miró al gusano que levantaba la cabeza y se iluminó. Cruzó un arbusto y un mar de amarillo entró en su vista, con los deslumbrantes rayos del sol brillando en sus delicados rasgos, en sus ojos encantadores.
Se congeló en el acto. Su emoción por la pelea se había desvanecido de su rostro, su sangre se heló.
¡Whoosh~
Los gophers también llegaron, "Hermana Sifan, espéranos, nosotros..."
El dúo se puso rígido ante la impactante escena.
¿C-cómo es posible esto?
Mientras la arena soplaba, presenciaron sangre empapando por todas partes. Cinco figuras familiares yacían en ella, inmóviles.
Ante ellos había un anciano de azul, sosteniendo una espada azul y trazando su hoja con el ceño fruncido: "Extraño, ¿cómo puede haber el Arte de la Espada Saltarina? ¿Por qué esta espada contiene los misterios de la Espada Saltarina? Los Exaltados tampoco son buenos refinando, y su manejo de la espada tampoco es impresionante. ¿Significa esto que las tierras occidentales tienen otro heredero de la Espada Saltarina? Pero ¿por qué el clan Luo? Nunca he oído hablar de nadie del clan Luo que haya entrado en la Mansión del Doble Dragón."
"¡Abuelo Li!"
Luo Sifan gritó entre lágrimas, corriendo hacia él antes de que los otros dos pudieran detenerla, "Sifan..."
El anciano hizo una pausa y observó a la niña angustiada que cuidaba de Li Jingtian, "¿Eres del clan Luo?"
"¿T-tú eres el Rey de la Espada Cortadragones, Danqing Shen?" Los ojos de Luo Sifan temblaron, pero se armó de valor para mantenerle la mirada.
Danqing Shen asintió, "Lo soy."
Los niños se estremecieron, sus corazones tensos.
"¿Les hiciste esto?" Luo Sifan estaba definitivamente asustada, pero luchó contra ello para preguntar.
Danqing Shen sonrió con suficiencia, "Sí, esto es obra mía. Señorita, es usted bastante valiente, sabiendo que los herí y aun así se apresura. ¿No tiene miedo de que les quite la vida?"
El trío se encogió y tembló como hojas. Luo Sifan apretó los puños, "Mi clan no tiene cobardes. El abuelo Li y los demás son nuestros venerables. ¡No voy a hacer la vista gorda con ellos!"
"¡Vaya, qué coraje!"
Danqing Shen asintió: "Puedo ver el valor en el clan Luo, como dicen. Incluso los niños son firmes. Odiaría ir contra ti solo por esto, pero hice una promesa. Niña, ¿reconoces esta espada?"
Luo Sifan miró a Siempreazul y asintió.
"Genial, hablemos. He venido a las tierras occidentales solo por un hombre y mataré a cualquiera que se interponga en mi camino. Pero al ver a tus venerables tan firmes y justos, me gané su simpatía y los dejé respirar. Ahora dime de dónde sacaste esta espada y también te dejaré en paz."
Luo Sifan guardó silencio.
¿Por qué está tan interesado en ella? ¿Los Reyes de la Espada también van tras las armas espirituales de grado 12? ¿O tal vez es el tío ciego? No puedo decírselo o se hará daño.
Danqing Shen se rió entre dientes: "¿No te apetece hablar? Entonces ninguno de ustedes saldrá vivo de aquí, incluyendo a sus mayores."
Danqing Shen tensó su aura para aumentar la presión. Los niños se quedaron inmóviles, con la respiración entrecortada y las caras rojas.
Luo Sifan apretó los dientes.
"Ja, ja, ja, igual que el clan Luo, con la boca cerrada." Los ojos de Danqing Shen brillaron, aumentando la presión, "También les pregunté a los viejos, pero simplemente atacaron y mira cómo terminaron. Pero ¿por qué ustedes, niños, hacen lo mismo? Ellos al menos podrían luchar mientras ustedes están indefensos ante mí. ¿Realmente quieren morir así?"
"El clan Luo... nunca le da la espalda a nadie..." Luo Sifan se abrió paso entre el dolor y la incomodidad.
Danqing Shen se conmovió.
Estaba a punto de ser indulgente con ellos cuando un grito vino: "¡Es el espadachín ciego! Él nos la dio..."
¡Whoosh~
Danqing Shen clavó sus ojos en Long Jianshan.
"¿Quién es ese?"
"Vive a tres millas de Caída de la Espada. Los aldeanos lo conocen."
Long Jianshan se encogió ante la penetrante mirada.
Danqing Shen asintió y se rió entre dientes: "Niña, no eres mala, mientras que él, ja, ja, ja..."
Danqing Shen desapareció. Luo Sifan lo miró fijamente: "Long Jianshan, ¿cómo pudiste vender al tío ciego? ¿Y si quería hacerle daño al tío?"
"¡Pero íbamos a morir! ¿Qué se suponía que debía hacer?" Long Jianshan se veía destrozado, murmurando: "Lo hacía por nosotros. Es él quien morirá, en lugar de nosotros cinco, seis, siete, ocho."
"Con mayor razón no podemos traicionar su buena voluntad después de darnos la espada. ¿Somos tan ingratos que le causamos problemas? ¿Nunca has oído hablar de la muerte antes que la deshonra?"
Luo Sifan lo fulminó con la mirada mientras lo reprendía.
"¿Quién dice que ocho vidas valen más que una?"
Rumble~
Un fuerte estruendo se acercó mientras llegaba un carruaje tirado por una bestia espiritual de tercer nivel, transportando una voz lánguida.
"¿Eres del clan Luo? Entra. Quiero salvar al espadachín ciego."
"T-tú eres..."
"Conocí a su Líder de la Alianza una vez y me dijo quién merece morir y quién no. Independientemente de lo que Danqing Shen tenga contra el clan Luo, el espadachín ciego es inocente. Intentaré mediar."
La suave voz volvió a hablar: "Que los heridos sean colocados en un lugar seguro. Los salvaré."
Luo Sifan asintió con alegría y le hizo una señal a Xie Nianyang para que la ayudara con los ancianos. Long Jianshan dudó, muy conmocionado por el encuentro con el Rey de la Espada Cortadragones.
Pero aún más aterradora era la furia de Luo Sifan, así que Long Jianshan también le echó una mano.
Después de cuidarlos, los tres entraron y se sorprendieron al presenciar tanta belleza.
Rumble~
El carruaje se apresuró y llegó antes de la cabaña con el letrero "Choza de la Espada".
La puerta estaba reventada y Danqing Shen estaba sentado frente a ella. Sus ojos brillaban ante las espadas espirituales que colgaban.
Al oír el carruaje detenerse, miró hacia atrás para ver a una hermosa dama ahuecando sus manos, "Rey de la Espada Cortadragones, saludos."
"¿Joven señorita del clan Murong?" Danqing Shen se rió entre dientes, "No recuerdo haberme reunido con el hermano Murong. Debería ser el Inmortal de la Espada del Vino el más cercano a usted. Señorita Murong, ¿por qué me busca?"
Los niños también salieron y se encogieron de miedo, mientras que también se asombraron de Murong Xue.
La dama debe ser importante para que incluso Danqing Shen le muestre respeto.
Todavía no habían comprendido cuán vasto era el mundo, que su Alianza Luo solo había existido por poco más de un siglo. En cuanto al clan Murong, había ostentado el poder en las cinco tierras durante milenios, haciendo que incluso el área central lo pensara dos veces.
Esta era la disuasión que un experto de nivel Rey de la Espada aportaba, a diferencia de todas esas innumerables facciones.


Capítulo 1134: El Primer Mayordomo

Observando el estado de la Choza de la Espada, y la ausencia de señales de batalla, Murong Xue se relajó y preguntó: "¿Qué hay del espadachín ciego? El Rey de la Espada no lo habrá borrado ya, ¿verdad?"
"Me encontré con un array de grado 9 justo al llegar y solo lo rompí."
Danqing Shen sonrió, "Dentro solo hay espadas. Pero cada una de ellas contiene profundas percepciones en el camino de la espada. No sabía que existía una persona así. Bien podría ser el mejor refinador, ja, ja, ja..."
Luo Sifan suspiró aliviada.
Gracias a Dios que el tío ciego no está aquí.
Murong Xue no se conformó con eso, "Rey de la Espada Cortadragones, ¿por qué busca al espadachín ciego? ¿Cuáles son sus intenciones?"
"Para hacer algunas preguntas."
"¿Eso es todo?"
"Aunque si las respuestas me decepcionan, le quitaré la vida."
Danqing Shen entrecerró los ojos, su rostro frío.
El corazón de Murong Xue se hundió. Dejó escapar un suspiro, sabiendo que no podía detener a un Rey de la Espada, a pesar de ser ella misma una experta en la etapa Génesis.
Luo Sifan también se sobresaltó, rezando.
No vengas, tío ciego, alguien quiere matarte, un experto de primer nivel en el mundo. Tienes que mantenerte alejado. No me lo perdonaría si murieras.
Lo cual, obviamente, quedó sin respuesta...
"Vaya, qué gentío tenemos hoy. Ha pasado mucho tiempo desde que tuve tantos invitados en mi choza."
Encogiéndose, todos giraron la cabeza en dirección a la voz y vieron a un joven de blanco y ojos cubiertos, con una sonrisa siniestra: "Y también algunas viejas firmas entre ustedes. Bienvenidos, viejos amigos, ja, ja, ja..."
Luo Sifan jadeó: "¡Corre, tío, quiere matarte!"
"¿Matarme, quién? ¿No somos todos viejos amigos? Nunca he molestado a nadie aquí." Zhuo Fan no tuvo ningún reparo.
¿Viejos amigos?
Luo Sifan miró a Danqing Shen y Murong Xue, sus rostros tan sorprendidos que parecían haber visto un fantasma.
Danqing Shen señaló a Zhuo Fan, tartamudeando, "¿¡T-tú no estás muerto!?"
"Claro que no, ¿o esperabas un fantasma a plena luz del día?"
"Nunca se me pasó por la cabeza que fueras el espadachín ciego."
Los ojos de Murong Xue se sacudieron, respirando hondo y volviéndose hacia Luo Sifan, "No te preocupes, este tío ciego no es otro que el diablo más grande que ha pisado la tierra. ¿Que se haga daño? Será un milagro si en cambio no causa un genocidio."
"Sí, ¿quién podría matarme? Ja, ja, ja, niña, ¿sabes hacer té? Pon la tetera. Mis viejos amigos y yo vamos a charlar."
Zhuo Fan saludó sin preocuparse...
Una hora después, Murong Xue le dio las píldoras a los cinco heridos antes de acostarlos en la choza. Zhuo Fan entretuvo a los invitados en un pequeño cenador afuera. La hostilidad había desaparecido, reemplazada por una calma total.
Los niños miraban ajenos a los entresijos, abriéndose paso lentamente hacia el interior de la choza. Long Jianshan la apartó y miró hacia afuera, "Hermana Sifan, ¿quién es ese tipo ciego? ¿Por qué el Rey de la Espada Cortadragones de repente escucha sus palabras y se sienta a disfrutar de los viejos tiempos? ¿Quién demonios es él para estar a la altura de un Rey de la Espada?"
"¿Cómo iba a saberlo yo?"
Luo Sifan estaba igualmente desconcertada por lo que estaba sucediendo, "En cualquier caso, el tío ciego debe ser otra cosa. ¿Cómo más se explica que estos grandes nombres actúen de forma tan amigable a su alrededor...?"
Zhuo Fan sintió tres pares de ojos intrigados en su espalda y sonrió. "Después de un siglo, todavía puedo ver a viejos amigos. Señorita Murong, ¿sigue siendo tan entrometida como siempre?"
"Estoy trabajando por el bien común, ayudando a los necesitados. No es que tú sepas algo de eso, ¿verdad?"
Murong Xue puso los ojos en blanco y resopló, "Sin embargo, todos estos años que pasaron aún no pueden hacerme olvidar la guerra, tus acciones, buenas o malas, correctas o incorrectas. Por eso he estado viajando para ver el mundo y encontrar una respuesta definitiva. Todavía me elude."
Zhuo Fan sonrió con suficiencia: "También he experimentado las pruebas de la vida, con algo que mostrar, a diferencia de ti. Si estás dispuesta, ven conmigo a ver la culminación del mal y la rectitud en la humanidad. Tal vez te traiga paz."
Murong Xue asintió al final, ya no tan antagónica.
"Zhuo Fan, ¿hiciste esto?"
Danqing Shen puso Siempreazul sobre la mesa, mirándolo fijamente a la cara.
Zhuo Fan asintió.
"¿Cómo? ¿Por qué puedo sentir el Arte de la Espada Saltarina en ella? ¿Cuándo lo aprendiste?"
"Durante el último siglo."
Zhuo Fan exhaló un suspiro: "Viejo Dan, te he estado ocultando algo durante mucho tiempo. Esa pelea en la Mansión del Doble Dragón..."
Zhuo Fan reveló la situación de la Espada Saltarina en detalle: "Siento haberlos engañado a todos. La Espada Saltarina estaba conmigo, mientras que el Exaltado y tú pensaron que estaba con el otro. Esta carga la he llevado durante cien años."
"¿Qué?"
Danqing Shen se sacudió, incapaz de comprender cómo un mocoso le había engañado a él, el mejor de las tierras occidentales, y sin embargo seguía siendo el chivo expiatorio.
¡Indignante!
Murong Xue lo miró fijamente y sonrió: "Realmente eres algo, jugando con el mejor de las tierras occidentales cuando no eras nada. No creo que haya alguien en el mundo que esté más loco que tú."
"Cierto, fue una apuesta enorme que me puso nervioso hasta la médula."
"¿Nervioso? ¿Y aún así la tomaste? ¿Dónde está ahora?"
"No la devolveré."
Danqing Shen extendió su mano, pero Zhuo Fan negó con la cabeza: "Ha estado conmigo durante tantos años, no veo razón para regalarla. Solo te estoy explicando y dándote a entender, mientras me da paz. Quiero decir, me salvaste una vez y no estaría bien ocultártelo."
"¿Me salvaste hace años y me lo dices ahora?"
"Tenía miedo de que me mataras."
"¿Y ahora?"
"No." Zhuo Fan fue más franco que nunca en su vida. La barba de Danqing Shen tembló salvajemente de ira.
¡Maldiciones, creció y ahora no puedo hacer nada!
En el instante en que Danqing Shen sintió la Espada Saltarina en Siempreazul, lo supo. El espadachín tenía la misma comprensión que él, y después de ver que era Zhuo Fan, todo quedó claro.
Zhuo Fan era una rareza de la naturaleza para empezar. Tardar un siglo tuvo que haberlo convertido en una abominación. Creía que sufriría por luchar, si llegaba el caso.
Después de refunfuñar un rato, Danqing Shen golpeó la mesa y se levantó para irse.
Zhuo Fan lo detuvo: "Espera, viejo Dan, no hemos terminado de hablar de los viejos tiempos después de tantos años. ¿Adónde vas?"
"¡Al diablo con tus recuerdos! No tengo nada que decirte. Necesito matar a alguien, una sed de sangre como ninguna otra se ha apoderado de mí. ¡Me tienes furioso!"
Zhuo Fan no lo dejó ir: "Viejo Dan, puedes matar a quien quieras menos al Líder de la Alianza Luo. Hazle un favor al pequeño y déjalo ir, ¿de acuerdo?"
"¿Favor? Mi palabra es mi promesa. Alguien me trajo la pintura y me pidió su cabeza. ¿Cómo puedo negarme?"
"Viejo Dan, ¿no te parece un poco extraño? El mundo entero lo sabe. Te están usando."
"¿Y qué? ¡No me importa!"
Danqing Shen espetó: "Tengo mis principios. Aunque no nos hayamos enemistado, somos hombres de palabra. Tú tienes tus valores y yo tengo los míos. ¡Mi juramento debe cumplirse lo mejor que pueda!"
Zhuo Fan asintió comprendiendo: "Lo mejor que puedas... entonces, ¿y si lo excede?"
"¿De qué hablas?"
"Ser asesinado de camino a Luo Yunhai debería llamarse excesivo, ¿verdad?"
El rostro de Danqing Shen se crispó, "¿Y quién lo haría?"
"Yo."
Zhuo Fan habló.
Danqing Shen apretó los puños, entrecerrando los ojos, "¿Por qué lo harías?"
"¡Porque soy el primer mayordomo del clan Luo, Zhuo Fan!"
¡Boom!
Una oleada de sed de sangre brotó de Zhuo Fan, llenando la tierra y los cielos con una frialdad paralizante...


Capítulo 1135: Aún conserva la habilidad

¡Hu~
Un viento espeluznante sopló por el mundo, infundiendo miedo en los corazones de cada ser vivo. Murong Xue incluso se encogió a su nivel.
En cuanto a los niños, palidecieron al instante, temblando de terror. El tío ciego, que parecía estar en la Etapa del Cielo Profundo, estaba en realidad al nivel de Danqing Shen.
¿Es otro experto de nivel Rey de la Espada?
Pero por mucho que se esforzaran en pensar, ningún experto ciego así les venía a la mente. La última incorporación fue el Rey de la Espada de un Brazo.
Luo Sifan jadeó ante la cruel figura de Zhuo Fan.
El tío ciego está lleno de sorpresas...
Danqing Shen sabía que Zhuo Fan estaba a su nivel y no podía ser intimidado. Se sentía tenso ante un oponente tan igual.
Aunque estaba lejos de hacerle sentir miedo.
"Hiciste en solo cien años lo que a mí me llevó mil. Zhuo Fan, eres un genio único. Puede que estés a mi nivel, pero solo terminaremos nuestra pelea en un empate. Sé que la mayor parte de tu poder está en esos ojos. Puede que no entienda por qué, pero es obvio que no puedes usarlos ahora. No tienes ninguna posibilidad de detenerme tal como estás."
Danqing Shen saltó y apuntó con dos dedos al cielo. Siguiendo un profundo estruendo, los cielos se derrumbaron y rugidos resonaron, con dragones convergiendo en sus yemas de los dedos.
Un poder como ningún otro cayó del cielo, la fuerza destructiva cubriendo toda el área.
Murong Xue sudaba. Los niños estaban en pánico.
¿Es esto un Rey de la Espada? Nunca habíamos sentido esto antes, ni siquiera de decenas de expertos Génesis uniendo sus manos.
Todos los Reyes de la Espada están fuera de este mundo. ¿Pero podrá el tío ciego detenerlo?
El trío se volvió hacia Zhuo Fan con esperanza, solo para verlo tranquilo como siempre.
Pensaron lo peor.
¿Incluso él está paralizado de miedo ante el poder de Danqing Shen?
¡Whoosh~
Zhuo Fan desapareció al instante siguiente, apareciendo a solo un metro de Danqing Shen.
¿Por qué es tan rápido?
El tranquilo Danqing Shen se volvió frenético. Su ataque, que se acumulaba en sus dedos, fue lanzado contra Zhuo Fan con un movimiento de su muñeca.
Zhuo Fan no pudo esquivar a esta distancia, recibiendo el impacto total del ataque. Cualquier otro Rey de la Espada nunca habría tomado algo así de frente, ya que los habría lisiado.
Y sin embargo...
¡Whoosh!
La mano derecha de Zhuo Fan brilló de color escarlata y agarró.
¡Bam!
Con los rugidos de miles de dragones, el ataque llevó el poder de los cielos y los dragones mientras se dirigían a Zhuo Fan. Pero Zhuo Fan simplemente lo atrapó con su brazo Qilin.
El estruendo creció en intensidad, el choque enviando luces cegadoras por todas partes, junto con violentas ondas expansivas. Derrumbaron la tierra, sacudieron los cielos y aplastaron montañas. Los espectadores quedaron abrumados.
¿Es este un choque entre Reyes de la Espada? ¡Esto es una locura! ¿Qué pasa con todo este temblor? ¿Se está acabando el mundo?
Danqing Shen estaba igual de incrédulo, "¿Cómo puedes enfrentarte a mi espada con... un brazo...?"
Un fuego dorado explotó del brazo, cortando sus palabras. Las llamas cubrieron la ola de espada, provocando lamentos de dragones, mientras el brazo Qilin apretaba. La poderosa ola de espada fue devorada con un estruendo por las llamas doradas.
Mientras la masa de poder de dragón en el mundo a su alrededor se desvanecía.
"¿El Arte de la Espada Aniquiladora?" gritó Danqing Shen.
Entonces un brillo escarlata cruzó el aire y un poder pesado lo atacó. Zhuo Fan simplemente cortó, sin embargo, la ola escarlata se sintió como la muerte para Danqing Shen.
¡Boom!
El ataque se disparó hacia el cielo, borrando todo a mil millas a su paso. El paisaje montañoso que rodeaba Caída de la Espada se convirtió en un desierto en un instante.
Los niños miraban boquiabiertos mientras el polvo se arremolinaba en el cielo. El paisaje cambió a su alrededor, el impacto casi detuvo sus corazones.
Murong Xue no podía creer que tal poder existiera y tragó saliva.
El astuto diablo de hace cien años se convirtió en un Arconte Demonio. ¿Quién podría hacerle frente?
El cabello blanco de Danqing Shen ondeó con el viento. Zhuo Fan se retiró la mano del costado de la cara y dijo: "Viejo Dan, puede que no tenga mis ojos,
pero mi habilidad permanece. ¿Ahora puedes regresar?"
"¿Arte de la Espada Ascendente?"
Danqing Shen miró fijamente con los ojos vacíos. Su sonrisa se volvió amarga, "Sí, puedo. No tengo forma de matar a Luo Yunhai. No hay ninguna posibilidad para mí si me detiene alguien que aprendió tres artes divinas de la espada a la perfección. Ninguna... en absoluto..."
Danqing Shen parecía devastado y desolado, y se fue con los hombros encorvados.
"Zhuo Fan, mereces tener la Espada Saltarina."
Y se fue, de regreso al área central.
Zhuo Fan era demasiado fuerte para que lo derrotara. El primer golpe lo detuvo, pero el siguiente lo acabaría.
El mocoso se convirtió en el segundo Invencible Espadachín, ja, ja, ja...
Zhuo Fan aterrizó mientras veía a Danqing Shen irse. Murong Xue ya no parecía tranquila, temblaba como una hoja.
"¿Las cuatro espadas divinas desaparecidas terminaron contigo hace cien años?"
"Sí y no. Lo sabrás a su debido tiempo."
Zhuo Fan regresó a la cabaña. Los niños permanecieron en silencio por el miedo, incluso temblando.
Zhuo Fan le acarició la cabeza a la niña, "Ya está bien. Vuelve con tu padre. Danqing Shen fue ahuyentado, así que dile que se relaje."
"Uh, claro..." Luo Sifan asintió.
Zhuo Fan sonrió y la palmeó un poco más antes de ir al lado de Li Jingtian. Inspeccionó sus heridas y asintió, "La señorita Murong no es tacaña
con su medicina, usando pastillas de grado 10. En una semana, deberían despertar y recuperarse en un mes."
"Nunca soy tacaña con mis pacientes. Pero también es porque Danqing Shen no fue duro con ellos y les aplastó el espíritu, o no sería tan fácil."
"El viejo Dan es un hombre recto, pero en nuestro mundo, a veces te ves obligado a hacer cosas en contra de tus principios, ja, ja, ja..." Zhuo Fan se rió, "Quizás él quería esta derrota."
"¿De verdad? No lo noté simulando la pelea."
"No puedes evitar seguir los deseos de tu corazón. Así es el viejo Dan." Zhuo Fan sonrió.
Murong Xue lo meditó.
Luo Sifan se armó de valor para decir: "Tío ciego, ¿usted y la Alianza Luo tienen historia?"
"Ja, ja, algo debe haber."
Zhuo Fan sonrió con suficiencia, luego un talismán de jade se disparó a su mano. Después de leerlo con atención, su rostro se puso serio, "Niña, no le digas a nadie sobre lo de hoy. Actúa como si nunca me hubieras visto. Cuando los ancianos despierten, tómalos y vete, ¿entendido?"
Todos se encogieron.
¿Qué está pasando? ¿Por qué el cambio repentino...?


Capítulo 1136: Humanidad Retorcida

Luo Sifan se irritó: "Tío ciego, estás siendo malo con nosotros. ¿Cómo vamos a explicarles cuando despierten? ¿Que el Rey de la Espada Cortadragones se fue? No tenemos excusa..."
"¿No es simple?"
Zhuo Fan alzó una ceja, "Solo di que suplicaste con todo tu ser y él se conmovió por tu carácter recto, así que se fue. Luego añade un poco de dramatismo a la historia, hazla desgarradora y desesperada. Eso debería venderse bien."
¿Eso es todo?
Los rostros del trío se crisparon.
¡Es demasiado obvio para que alguien lo crea!
Zhuo Fan dijo: "Somos los únicos que sabemos lo que pasó. Si no hablas y yo me quedo en silencio, nadie se enterará. Puedes contarlo como quieras a los demás, pero ¿qué motivos tienen para dudar de ti? Además, Danqing Shen ya se ha ido hace mucho."
"Pero..."
"Sin peros, no debes decir la verdad, o si no..." Zhuo Fan se puso frío, añadiendo un poco de sed de sangre a su mirada, "Danqing Shen no puede ir a la Alianza Luo, pero yo sí. Tómalo como quieras."
Los niños temblaron al recordar el poder divino de Zhuo Fan y asintieron con la cabeza.
Zhuo Fan sonrió: "Genial. Te estoy dejando el crédito aquí, y no te estoy silenciando. ¿Y no te dije la última vez que no hablaras de mí? ¿Cómo es que trajiste a Danqing Shen a mi puerta?"
El trío se congeló, con dos de ellos mirando la cara horrorizada de Long Jianshan.
"Oh, el gordito otra vez."
Zhuo Fan le tiró de esa cara llorosa, riéndose: "¿Me vendiste, verdad? También te quejabas la última vez, despreciándome. Resolvamos todo aquí y ahora, je, je, je..."
Long Jianshan se desplomó al suelo hecho un tembloroso desorden, "Mayor, lo siento. No sabía que eres tan grande. No soy nada para ti. Por favor, ten la generosidad de perdonarme. Nunca más hablaré de ti."
"Tío ciego, por favor déjalo ir." Luo Sifan suplicó, temiendo que Zhuo Fan le fuera a arrancar los sesos. ¿Quién podía saberlo con el temperamento de esos viejos?
Zhuo Fan sonrió: "Tu viejo debe haberte consentido mucho, a juzgar por esa mirada horrorizada; siempre presuntuoso y cobarde cuando importa. Levántate. Ahora es tu momento de compensarlo y hacerte el héroe. Si vuelves a delatarme, iré a tu casa y te haré picadillo. ¿Entendido?"
"Sí, gran mayor, totalmente. Creo que puedes hacer cualquier cosa." Long Jianshan sollozó y tembló.
Zhuo Fan asintió, satisfecho, con los otros dos niños bajando la cabeza.
Zhuo Fan finalmente exhaló un suspiro y se alejó.
"Tío ciego, tú..."
"Niña, me voy. Lo de hoy fue solo un interludio de lo que vendrá. Cuídate."
Zhuo Fan se volvió hacia Murong Xue, "Señorita Murong, ¿sigue interesada en averiguar algunas cosas? Le mostraré lo que es bueno y lo que es malo."
Zhuo Fan se fue. Murong Xue murmuró, antes de seguirlo. Los niños eran los únicos que quedaban, luciendo perdidos. Long Jianshan seguía temblando, con la cara crispada.
Mami, por fin se fue...
En la Mansión del Doble Dragón, Wen Tao, Yan Mo y otros Líderes de Secta habían estado en el Pabellón que Alcanza el Cielo durante mucho tiempo, paseando mientras esperaban una respuesta.
Un hombre canoso salió y se inclinó, "Líderes de Secta, ¿qué los ha traído aquí?"
"Anciano, nos gustaría preguntar al Exaltado si..."
"Lo siento mucho, pero los Exaltados se han ido hace un tiempo. No sabemos adónde fueron." El anciano interrumpió a Wen Tao, con expresión grave.
Yan Mo preguntó, "¿Cuándo regresarán los Exaltados?"
"No estamos seguros. Siempre han sido impredecibles. Todos ustedes han estado cultivando en la Mansión del Doble Dragón y deberían saber esto mejor que nadie."
"Sí, lo sabemos, disculpe la molestia..."
Wen Tao negó con la cabeza y suspiró. Todos se inclinaron y se fueron.
Una vez que se fueron, salieron un anciano de negro y otro de blanco.
El Exaltado Hei Ran negó con la cabeza, "Todos son parte de las tierras occidentales y aun así los ignoramos en esto?"
"Cumpliríamos nuestro deber si fuera cualquier otro. Pero la ambición de Luo Yunhai no tiene límites. Ha crecido tanto en estos años que está claro que apunta a la cima, yendo en contra de nosotros. Sus habilidades con la gente son realmente formidables. Todas estas personas de ahora fueron una vez nuestros discípulos, sin embargo, se han puesto del lado del clan Luo. Debe haber aprendido los valores fundamentales de Zhuo Fan. Incluso cuando Zhuo Fan fingió su muerte, todavía recomendaron al clan Luo."
El Exaltado Hei Ran asintió, "Lo sé. Acabo de recibir la noticia de que la Sociedad Qin, que ha estado en desacuerdo con la Alianza Luo todo este tiempo, fue arrastrada a la celebración del cumpleaños. La compasión de Luo Yunhai no tiene límites..."
"Con un triunfador así en las tierras occidentales, trae inquietud, un arreglo vicario es lo mejor..." El Exaltado Bai Mei se fue mientras el Exaltado Hei Ran suspiraba detrás de él...
A la entrada del clan Shangguan en las tierras orientales, Shangguan Qingyan despidió a Wu Qingqiu, "Lo siento, hermano mayor Wu, nuestros venerables están decididos a esto..."
"Está bien. Los mayores deben tener sus propias ideas al respecto. Adiós."
Wu Qingqiu hizo una reverencia.
Shangguan Qingyan le devolvió el gesto, sintiéndose impotente.
Shangguan Qingyan volvió a entrar y se inclinó ante los ancianos, "Venerables, el hermano mayor Wu estuvo aquí y no pude ser directo, pero ahora tengo que saber. El clan Luo es un grupo benévolo en las tierras occidentales, trabajando bien con el nuestro. ¿Por qué no los ayudaríamos en este momento de necesidad y nos acercaríamos más?"
"Yan'er, todos estos años que has manejado el clan, nunca has hecho nada de importancia, solo trivialidades, y no tienes perspectiva. ¿Por qué crees que la Mansión del Doble Dragón no interfiere a pesar de que Danqing Shen viene a las tierras occidentales a causar problemas? ¿Por qué fue Wu Qingqiu quien vino a pedir nuestra ayuda?"
"¿Quizás la Mansión del Doble Dragón estaba en dificultades?"
"¿Qué dificultad cuando es solo Danqing Shen y no contra el área central? Incluso si algo grave estuviera sucediendo, debería ser la Mansión del Doble Dragón quien pediría nuestra ayuda y no la Secta Claridad Última."
"Eso es..." Shangguan Qingyan dudó.
El venerable suspiró, su voz resuelta, "Yan'er, la humanidad está torcida de corazón. No sospechamos de otros, pero al menos debemos ser cautelosos. La Mansión del Doble Dragón es la cabeza de las tierras occidentales. Al pasar por encima de ellos en la interferencia, estamos socavando su autoridad, dañando la relación entre las tierras. Y cuando Wu Qingqiu llegó, las señales ya
han demostrado que este podría ser el caso. Las aguas de las tierras occidentales son profundas y es mejor que no nos involucremos."
"Venerable, la Mansión del Doble Dragón quiere..." El rostro de Shangguan Qingyan cayó.
Un mes después, los enviados que habían ido a suplicar ayuda regresaron, con aspecto amargo y decepcionado.
Yan Mo ahuecó su mano en disculpa, "Hermano Luo, los Exaltados están lejos..."
"Sus mentes quizás. Claramente nos estaban evitando."
Wen Tao suspiró: "Nunca hubiera sabido que la gente podría ser así si no fuera por este incidente. Que incluso los Exaltados hicieran esto..."
Luo Yunhai y Zhuge Changfeng lo previeron y asintieron.
"Los tres venerables del clan Shangguan se negaron alegando tropiezos en su cultivo." Wu Qingqiu informó.
Esta razón fue tan informal que dejó a los demás sin palabras.
¿Tropiezos? Llevan milenios y mil años en la cúspide de la Etapa Génesis sin señales de avanzar. ¿Qué tropiezos?
Ninguna de las partes estaba dispuesta a ayudar. ¿Quién entonces en la Alianza Luo podría detener el poder de Danqing Shen?
Todos tenían el ceño fruncido ante un problema tan serio.
Pero este problema terminó siendo repelido sin su conocimiento. El hombre que lo hizo ahora los observaba desde las sombras con una cálida sonrisa...


Capítulo 1137: Embajador del Área Central

"¡Papá!"
En un momento de gran agitación, el grupo de Luo Sifan entró con los ancianos heridos.
Luo Yunhai jadeó: "¿Sifan? ¿Adónde se han ido ustedes, mocosos, en los últimos días? ¡Su madre los ha estado buscando por todas partes!"
"Papá, no somos niños. Hemos ido a hacer cosas importantes."
"¿Importante?"
Luo Yunhai miró detrás de ellos, a Li Jingtian y a los demás.
Solo obtuvo una completa confusión de los ancianos, y un encogimiento de hombros.
Luo Yunhai se volvió hacia los niños, con Luo Sifan luciendo orgullosa: "Papá, ya no tienes que preocuparte por ese tipo Danqing Shen. Lo asustamos. Ya debe estar de vuelta en el área central."
"¿Qué?"
Todos jadearon, mirando a los niños con incredulidad. ¿Estos pequeños niños hicieron que el Rey de la Espada Cortadragones se fuera? ¡Ni hablar!
Luo Yunhai preguntó, todavía aturdido, "Anciano Li, fuiste a detener a Danqing Shen. ¿Qué demonios pasó? ¿Estás bien?"
"Gracias, Jefe de Clan, por su preocupación. En realidad..."
Li Jingtian se inclinó, luego sus rostros se crisparon, "No estamos seguros."
"¿Ni siquiera tú? ¿Por qué?"
"Jefe de Clan, hemos estado inconscientes por nuestras graves heridas. Y cuando despertamos, vimos que los niños nos habían llevado a una cabaña de bambú. Dicen que hicieron retroceder a Danqing Shen y lo único que pudimos hacer fue regresar ya que no había señales de él. Ningún puesto de control por el que pasamos lo había visto tampoco..."
La historia de Li Jingtian comenzó inestable y terminó en confusión.
¿Se fue o no?
Luo Yunhai miró fijamente a Luo Sifan, "¿Cómo hiciste para que se fuera?"
"Nosotros..."
Luo Sifan se rió, adoptando el estilo de Zhuo Fan mientras tejía una conmovedora y exagerada historia. Long Jianshan y Xie Nianyang también se unieron, aumentando el peligro, la tragedia e, inadvertidamente, la comedia. Se aseguraron de incluir cualquier prueba imaginable para cualquier ser humano, no menos que ir al infierno y regresar.
"Y así es como el Rey de la Espada Cortadragones sintió lástima por nosotros, tres patéticos, y se fue." Long Jianshan terminó con unos cuantos sorbos, aunque el orgullo era obvio en sus ojos, "Líder de la Alianza, no puedes imaginar el peligro en el que estaba la hermana Sifan, pero yo intervine..."
"¡Como si! Yo intervine..."
"¡Cállate! ¡Fui yo!"
"¡No, yo!"
...
Long Jianshan quería pintarse a sí mismo como el salvador de la damisela, pero Xie Nianyang no lo aceptaría. Lo siguiente que supieron fue que el Líder de la Alianza Luo pensaría en él al entregar la mano de su hija.
Los dos estuvieron de acuerdo en que cualquier otra cosa estaba bien, excepto esto.
La inocente Luo Sifan parecía atónita.
¿Por qué luchar por quién mintió?
No luchaban solo por unas migajas, sino por el favor de su futuro suegro.
Luo Yunhai claramente no se lo creyó, espetándoles: "Está bien, ya. ¿Quién les dijo a ustedes, mocosos, que podían meterse en semejante peligro? ¡Guardia, azótenlos cincuenta veces con el bastón, sin protección de Yuan Qi, y luego confínenlos en su habitación durante un mes!"
"¿Ah?"
"¡No me digas eso! Me aseguraré de que no lo olvides pronto."
Luo Yunhai hizo que la guardia se los llevara, para desmayo de los héroes.
¿No lo hicimos bien? ¿Por qué nos castigan?
Zhuo Fan se rió a su costa, le dio una palmada en el hombro a Murong Xue y se fue.
Wu Qingqiu y Luo Yunhai estaban a oscuras sobre lo que realmente había sucedido, pero sus nervios se relajaron al ver a Danqing Shen rendirse...
¡Whoosh!
Zhuo Fan llevó a Murong Xue a través del bosque a las afueras de la Alianza Luo, riendo: "Los mocosos lo hicieron esta vez. ¿Pensaron que podían llevarse el crédito? Yo los habría abofeteado en lugar de Yunhai. ¿Cómo pudieron pasar por tantos peligros, cuando sus padres están preocupados? Ja, ja, ja..."
"Usted sí que sabe manejarse, habiendo sido el primer mayordomo de la Alianza Luo. Nadie se dio cuenta de nada." Murong Xue miró detrás de la barrera.
"Por favor, los instalé antes de irme. Incluso si se mejora, se hace con mi propio trabajo como base. No necesito saber mucho sobre este lugar, ja, ja, ja..."
"El bien y el mal de los que hablas..."
"¡Esto!"
Zhuo Fan se encogió de hombros, "La Mansión del Doble Dragón representa lo bueno y lo justo en las tierras occidentales, ganándose la confianza de la gente. El clan Shangguan también predica la rectitud. La señorita Murong debe pensar que, con el clan Luo manteniendo los mismos valores y pidiéndoles ayuda, deberían aprovechar la ocasión para hacer el bien. ¿Por qué entonces la frialdad?"
Murong Xue se hundió en sus pensamientos.
Zhuo Fan sonrió con suficiencia: "No les sirvió de nada ayudar. El clan Luo es grande y la Mansión del Doble Dragón comenzó a tener diferentes opiniones al respecto. Dado que se presentó una oportunidad tan buena para eliminarlo, ¿por qué desperdiciarla? El clan Shangguan es un clan recto, pero al no haber obtenido la luz verde del jefe de las tierras occidentales, ¿de qué serviría salvar al clan Luo? Sería una mala idea enemistarse con la Mansión del Doble Dragón como resultado. Así que le pregunto, señorita Murong, ¿es esto bueno o malo?"
"Detrás de un corazón codicioso, acechan los demonios." Murong Xue suspiró.
Zhuo Fan negó con la cabeza: "Apenas. La Mansión del Doble Dragón tiene sus propios problemas. Tiene profundas raíces en las tierras occidentales, ligadas a ellas. Una vez que eso cambió, las tierras occidentales cambiaron. Además, la naturaleza de uno es para siempre desconocida. ¿Qué clase de jefe permitiría que un desvalido se alzara por encima de él? Incluso las bestias harían todo lo posible para expulsar a los intrusos, y más aún los humanos. ¿Por qué? Miedo. La Mansión del Doble Dragón quiere hacer las cosas por sí misma. Fallar a veces significa perder la vida.
"El clan Shangguan se cuidó igual de bien. Al ofender a la Mansión del Doble Dragón, pierden un fuerte aliado. ¿Qué tiene de malo fortalecer a tu familia antes de hacer el bien? ¿Qué sentido tiene el bien si no puede mantenerte en el poder? Entonces, ¿son buenos o malos?"
Murong Xue estaba desconcertada.
Zhuo Fan se rió: "Sigan mirando. Las cinco tierras volverán a chocar. ¡Entonces les mostraré lo que es un verdadero desastre y calamidad!"
Murong Xue lo siguió todavía...
En un salón lúgubre, Yuwen Yong se acercó apresuradamente para inclinarse: "Primer Ministro, el Rey de la Espada Cortadragones fue frustrado. Alguien lo detuvo, con una fuerza superior a la suya, para derribar a Luo Yunhai."
"Oh, ¿intervinieron esos dos viejos?" Baili Jingwei sonrió.
Yuwen Yong estaba grave, "No."
"¿Quién entonces?"
"No lo sé. El Rey de la Espada no dijo, solo que estaba impotente."
"Ya veo. La palabra del Rey de la Espada Cortadragones es su cuerpo. Que él diga eso entonces excedió su habilidad." Baili Jingwei asintió, "No importa, ¿qué hay de las reacciones de las otras tierras?"
"Ignorado." Yuwen Yong respondió, "Todos dicen que cosechan lo que siembran y ninguno intervino, ni siquiera la Mansión del Doble Dragón. Wu Qingqiu de la Secta Claridad Última incluso pidió ayuda al clan Shangguan para el clan Luo, solo para ser rechazado."
La sonrisa de Baili Jingwei creció: "Bien, al menos hay algún resultado. Señor Yuwen, ¿alguna vez ha pensado en regresar a Tianyu?"
"¿Qué?"
"Transmítanle mi orden. El Príncipe de la Cosecha, Baili Yunming, en su posición como embajador del área central, junto con el Viceministro de Guerra Yuwen Yong, irán a las tierras occidentales y discutirán la eliminación del Palacio del Diablo con cada tierra. Las otras tres tierras tendrán un miembro de renombre del Ministerio de Ritos, el Ministerio de Hacienda y el Ministerio de Obras como embajadores, informando a los líderes de las tierras sobre esta acción."
"Primer Ministro, usted..." Yuwen Yong estaba atónito.
Baili Jingwei lo despidió con la mano, riéndose con suficiencia: "Señor Yuwen, tiene otra misión. Escuche..."
Baili Jingwei explicó en la oscuridad el verdadero propósito de Yuwen Yong.
Baili Jingwei lo despidió y dijo fríamente: "¿Entendido? Te dejo hacer esto no para que recuperes Tianyu, sino para que te conviertas en señor de las tierras occidentales, ¡bajo el Imperio Estrella de la Espada!"
"Muchas gracias, Primer Ministro. ¡No le defraudaré!" Yuwen Yong ahuecó sus manos y se fue con alegría...


Capítulo 1138: Glorioso Regreso

Por decreto de Baili Jingwei, los funcionarios redactaron rápidamente los documentos, enviándolos a los líderes de las cuatro tierras a través de embajadores. Como el Imperio Estrella de la Espada se centró en la recuperación el siglo pasado, mantuvo relaciones estables con las otras tierras. Las tierras eran muy cautelosas con este gran enemigo, pero se mantuvieron las apariencias, con alguna que otra cooperación esporádica.
Baili Jingwei envió a los embajadores como señal de buena voluntad. Las cuatro tierras podían negarse, pero eso aumentaría la tensión con el imperio y daría lugar a más problemas que preferirían evitar.
¿Qué daño podría hacer la visita de un pequeño recadero? En cuanto al Palacio del Diablo, ahora estaban en paz con ellos, pero ¿quién sabía lo que depararía el futuro?
Podría llegar el día en que todas las tierras tuvieran que unirse y eliminar esta organización. Tomar precauciones para ello era natural.
Después de una cuidadosa consideración, las cuatro tierras aceptaron al embajador del imperio.
Yuwen Yong y el Príncipe de la Cosecha, Baili Yunming, llevaron su ostentosa guardia de honor a las tierras occidentales. A diferencia de los enviados de otras tierras, tuvieron que hacer una parada en el Imperio Tianyu antes de ir a la Mansión del Doble Dragón.
"¿El embajador del imperio está de paso y quiere que lo recibamos?"
Tres meses después, en el estudio del Palacio Imperial, el emperador de mediana edad, Yuwen Cong, había perdido su gordura juvenil, adelgazando un poco. Incluso tenía bigote. Jadeó mientras miraba a Luo Yunhai sentado frente a él, "Líder de la Alianza Luo, ¿está seguro? Tianyu no está en el camino directo entre la frontera de las tierras occidentales y la Mansión del Doble Dragón. ¿Está seguro de que es correcto?"
Luo Yunhai suspiró: "Claro que sí, ya que vino directamente de la Mansión del Doble Dragón. Dicen que hay alguien de Tianyu en la delegación que regresa gloriosamente y pide explícitamente a la Alianza Luo que los reciba."
"¿De Tianyu? ¿Quién?"
Yuwen Cong paseó pensativo: "¡Qué gloria, si es solo un desvío disfrazado! Humph, soy el Emperador de Tianyu. Cualquiera que haya sido de Tianyu es mi gente. Pero regresar como delegado del Imperio Estrella de la Espada, ¿exige mi respeto? Eso es humillante."
Luo Yunhai se rió, "Su Majestad, ¿qué humillación? Esto está en constante cambio. ¿No fue usted respetuoso cuando me conoció antes de ser emperador?"
"Oh, ya veo."
Yuwen Cong se rió entre dientes: "Hablando de eso, Líder de la Alianza Luo, usted fue muy amable en aquel entonces. Cuando Zhuo Fan lo tomó todo, pensé que me reducirían a un títere toda mi vida. Pero después de que la Alianza Luo se expandió, me devolvió el gobierno. Siempre le estaré agradecido por eso."
Luo Yunhai dijo: "Su Majestad, el clan Luo también agradece todo su cuidado de aquel entonces."
"Ambos sabemos que fue una inversión. Como dijo Zhuo Fan, tener motivos. Pero a ti te faltaban conmigo, ofreciéndome el poder de gobernar con sinceridad. Simplemente no se comparan."
"De todas formas, la bondad permanece. El clan Luo nunca dominará a sus seguidores."
Yuwen Cong se rió entre dientes: "Líder de la Alianza Luo, no, hermano Yunhai, le devolveré su respeto multiplicado. Quienquiera que regrese para pavonearse, me aseguraré de bañarlo en gloria, para no ser quisquilloso con usted."
"¿Quisquilloso?"
"Hermano Luo, puede que sea el gobernante de un pequeño reino, pero las cosas que suceden en las tierras occidentales llegan a mis oídos. Sé que la Mansión del Doble Dragón te observa como un halcón, lista para usar cualquier excusa, ¿verdad? He luchado por el trono y sé cómo manejar los problemas."
El rostro de Luo Yunhai se contrajo, luego se iluminó...
Después de tres días más, la capital imperial estaba adornada con coloridas decoraciones. El Emperador Yuwen Cong y la Emperatriz Long Kui estaban en la entrada. Fue el honor más grande otorgado por el Imperio Tianyu a cualquier invitado, el de que el emperador recibiera a la delegación él mismo.
Aunque pronto se descubrió que era de esperar, ya que provenía del Imperio Estrella de la Espada.
Junto a ellos estaban los altos funcionarios de la Alianza Luo, con Luo Yunhai a la cabeza. Todos permanecieron allí, esperando hasta el mediodía, cuando el sol estaba en su punto más alto, para revelar un carruaje ruidoso que avanzaba, custodiado por una escolta de cien mil hombres y tirado por docenas de bestias espirituales.
"¿Ese es el embajador de las tierras occidentales? Baili Jingwei debe haber olfateado una debilidad en las tierras occidentales y quiere echarle el guante." Zhuo Fan observó el gran ejército desde las sombras de los muros.
Con una risita, Murong Xue dijo: "¿Cómo sabes que Baili Jingwei va tras las tierras occidentales?"
"Si se siente raro y se ve raro, entonces debe ser algo raro. Los embajadores de las otras tierras no están tan armados. ¿Quieres saber por qué?"
Murong Xue asintió.
"Porque todos los demás embajadores son de segunda categoría, mientras que el nuestro incluye a un príncipe. Algo está a punto de suceder en las tierras occidentales."
Zhuo Fan sonrió: "Dicen que el príncipe también lo es, ja, ja, ja. Solo mira..."
Murong Xue observó con curiosidad cómo la procesión se detuvo ante las puertas.
El grupo de Luo Yunhai dio un paso adelante e hizo una reverencia: "Soy el Líder de la Alianza Luo Yunhai y doy la bienvenida al embajador del área central".
"Soy el Emperador de Tianyu, Yuwen Cong, ¡bienvenido!" Yuwen Cong sonrió mientras sostenía la mano de su emperatriz.
Sin embargo, no hubo respuesta del carruaje.
Una risa siniestra resonó: "Ja, ja, ja, tercer hermano, ha pasado mucho tiempo. Casi olvidé que eras el emperador".
Yuwen Cong se estremeció mientras miraba el carruaje, aún sin creer lo que oía.
"Esa voz..."
"Ja, ja, ja, ¿has olvidado la voz de tu propio hermano?"
La puerta del carruaje se abrió y un hombre con ojos penetrantes salió.
Yuwen Cong palideció, su dedo tembloroso: "¿S-segundo hermano?"
Todos jadearon.
El segundo hermano del emperador, ¿es ese segundo príncipe Yuwen Yong el que desapareció? ¿Qué hace de vuelta? Estaba siendo cazado por traición, y ahora...
"¡Tercer hermano, has perdido peso!"
Yuwen Yong esbozó una sonrisa vil mientras se acercaba a Yuwen Cong, palmeándole la mejilla dos veces: "Cuando te dije que adelgazaras, dijiste que no podías, ganando peso incluso bebiendo agua. ¿Cómo es que estás tan delgado? Oh, lo entiendo, era un acto. Al apoderarse del trono, te hiciste el inocente gordito para evitar sospechas. Me engañaste a mí y a nuestro hermano mayor. Ahora que has llegado a ser emperador, no hay necesidad de fingir, ¿verdad? Ja, ja, ja..."
¡Palmada!
Yuwen Yong se aseguró de abofetear lo suficientemente fuerte como para que se hinchara, riéndose a sus expensas, impulsado por el odio: "Viejo tercero, ¿no estás cansado de actuar? Te convertiste en emperador, ¿pero ahora qué? ¿No eres más que un perrito faldero lamiéndome las botas?"
"¿Cómo te atreves a dirigirte a Su Majestad sin el debido respeto?", gritó Long Kui. Luo Yunhai se burló: "Embajador, usted representa al área central. Por favor, cuídese con el emperador de Tianyu. ¡No se exceda!"
"¿Demasiado? ¿El señor de un imperio de tercera categoría puede compararse con el glorioso Viceministro de Guerra del Imperio de la Estrella de la Espada?"
Yuwen Yong se rió entre dientes: "Líder de la Alianza Luo, usted es el Mariscal de las tierras occidentales, la mitad de ellas son suyas y tiene mi respeto. ¿En cuanto a Su Ex- Excelencia? ¿Qué cree que los Exaltados Dragones Gemelos me harían alguna vez?"
Yuwen Yong reunió Yuan Qi en su palma. Luo Yunhai entró en pánico y la agarró: "¿Qué estás haciendo?"
"Solo estirándome. Líder de la Alianza Luo, relájese. No voy a causar problemas como embajador del área central, humph..."
Yuwen Yong se encogió de hombros como si realmente estuviera estirándose. Su mano se escapó del agarre de Luo Yunhai y le lanzó una mirada burlona y siniestra.
Luo Yunhai apretó los dientes, su rostro oscuro. Yuwen Cong respiró hondo, inclinándose mientras se esforzaba por contenerse: "¡Después de usted, embajador!"
"¡Claro, Su Majestad!"
Yuwen Yong mostró una sonrisa maliciosa, haciendo una señal a las tropas: "Entren a la ciudad, pero tengan cuidado. El Príncipe de la Cosecha está durmiendo y no queremos molestarlo o rodarán cabezas".
"¡Sí, señor!"
El ejército avanzó con un estruendo con docenas de carruajes. El grupo de Yuwen Cong estaba lleno de furia y repulsión.
El embajador del Imperio de la Estrella de la Espada era huésped de las tierras occidentales y no podían hacer nada contra él.
Lo mismo ocurrió en el pasado en esta nación, pero a pesar del descontento, nunca había sido el emperador quien lo sufriera.
Aunque esta vez, fue el embajador del imperio más grande del área central golpeando al emperador de una nación de tercera categoría...


Capítulo 1139: Rastro

La delegación del Imperio de la Estrella de la Espada entró en la capital imperial, dejando atrás al grupo de Yuwen Cong como suciedad.
Zhuo Fan asintió: "Pensar que es Yuwen Yong de todas las personas. El antiguo tonto descarado y temerario se ha convertido en un hombre calculador. Ja, ja, ja, el tiempo lo cambia todo".
"Lo máximo que puede hacer la Mansión del Doble Dragón cuando está irritada es expulsarlos. Humillar a la delegación significaba la guerra con el Imperio de la Estrella de la Espada, algo que ninguna de las cuatro tierras se atrevería a arriesgar. La Alianza Luo no tiene más remedio que tragarse esto".
"Si solo es una descortesía, podrían salir adelante. Sin embargo...", Zhuo Fan se fue, "Señorita Murong, estamos vigilando la guarnición. No hay forma de que Yuwen Yong viniera a Tianyu solo para desquitarse con el emperador".
Murong Xue corrió tras él. Se había acostumbrado tanto a seguir a Zhuo Fan que lo hizo por reflejo, para poder asimilar la humanidad en todos sus matices de gris...
Seis horas después, el sol se puso para que la luna ocupara su lugar. La capital imperial estaba decorada y deslumbrante, con un fervor diferente al del día.
En la guarnición, un hombre gordo se paseaba, aburrido como el infierno.
¡Crujido!
Yuwen Yong entró, haciendo una reverencia: "¡El Viceministro Yuwen Yong saluda al Príncipe de la Cosecha!"
"Señor Yuwen, por fin está aquí. ¡Estoy harto de quedarme todo el día en el carruaje!"
Yuwen Yong se sentó a la mesa, con el gordo acercándose como un niño ansioso: "Hice lo que dijiste y no acepté la invitación de nadie. Esta noche tienes que entretenerme. El Primer Ministro me dijo que te escuchara, pero no puedes simplemente convertirme en un prisionero".
Yuwen Yong sonrió con malicia, sus ojos brillando con perversidad: "No se preocupe, Su Alteza, entiendo su situación. Le encantará esta noche".
"¿De verdad? Je, je, gracias, señor Yuwen". El Príncipe de la Cosecha tenía una sonrisa cómplice, retorciendo sus dedos gordos.
Yuwen Yong sonrió, sacando ropa de civil: "Su Alteza, usted es muy valioso y llamaría la atención. Cámbiate con esto, luego podremos divertirnos. Haré que dos hombres te cubran para que nadie se entere y nos avergüence".
"Lo entiendo. El Primer Ministro se preocupa por esto y no lo defraudaré".
El príncipe se cambió, y estaba lleno de emoción mientras salía: "Señor Yuwen, es usted muy amable. Cuando volvamos, me aseguraré de hablar bien de usted con el Primer Ministro, je, je, je..."
El Príncipe de la Cosecha se fue, con dos guardias vigilándolo.
La sonrisa de Yuwen Yong se ensanchó: "¿Hablar bien? Ja, ja, qué inútil..."
"Señor Yuwen, el Emperador Yuwen los invita a usted y al Príncipe de la Cosecha a un banquete". Un guardia llamó a la puerta.
Yuwen Yong dijo: "Lo sé. Su Alteza no se siente bien, así que iré solo".
"¡Entendido!", el hombre se fue.
Yuwen Yong se alisó la ropa y partió.
Zhuo Fan salió de las sombras.
Murong Xue preguntó: "¿Va al Palacio Imperial?"
"No, tras el príncipe idiota. Es fundamental." Los ojos de Zhuo Fan brillaron y Murong Xue lo siguió.
Una hora después, había un edificio en particular, lujosamente decorado y lleno de ruidos alegres. Tenía una placa de diez metros de altura y muy llamativa.
"¡Mansión Fragante!"
El Príncipe de la Cosecha murmuró, mostrando una sonrisa degenerada mientras se acercaba: "Je, je, je, me siento como en casa. Paraíso, hadas y damas, allá voy."
El Príncipe de la Cosecha era como una bestia en celo, entrando directamente. Sus guardias sonrieron detrás de él.
El Príncipe de la Cosecha pronto fue rodeado por labios de cereza al entrar en una habitación. Hizo una señal a los dos y estos le ofrecieron una botella.
El Príncipe de la Cosecha la bebió y sus ojos se inyectaron en sangre mientras rugía: "Esta noche, me enfrentaré a cien personas. ¿Quién me enfrentará, ja, ja, ja...?"
¡Bam!
Las puertas se cerraron y gemidos, clamores y chillidos salieron de detrás de ellas. Los dos guardias se quedaron fuera, compartiendo una sonrisa cómplice.
A nuestro buen príncipe no le gusta nada más que participar en tales actividades, je, je, je...
"¿V-vamos a entrar?", Murong Xue miró las puertas cerradas desde las sombras y era obvio lo que estaba pasando detrás de ellas, poniéndose roja.
Zhuo Fan sonrió: "Con más razón debemos entrar. ¿De qué sirve seguir solo para rendirse en el clímax?"
"¡Qué obsceno!", Murong Xue lo fulminó con la mirada, las orejas rojas y la cara caliente.
"¿Cómo es eso? No puedo ver lo que está pasando ahí dentro, ¿verdad? Solo puedo adivinar basándome en esos crujidos y gemidos constantes. ¿En qué se diferencia de mirar desde fuera?"
"¿Por qué entrar entonces?"
"Para estar seguros. Mis ojos no son lo que solían ser y no puedo dejar nada sin remover, je, je." Zhuo Fan se convirtió en niebla y voló dentro.
La puerta se abrió y se cerró tan rápido y tan poco que los guardias no se dieron cuenta.
Murong Xue se sonrojó intensamente, tensa mientras se obligaba a ir también. La puerta se cerró con un clic y los guardias sintieron que algo entraba. Pero al no ver nada, lo ignoraron.
Se escondió con Zhuo Fan en un rincón, los sonidos degenerados irritándole los oídos. Zhuo Fan ni siquiera se inmutó.
Incluso después de dos horas, los ruidos seguían fuertes, con el Príncipe de la Cosecha convirtiéndose en un animal y aullando como un salvaje. Las chicas gemían y lloraban bajo su brutalidad.
Murong Xue se mordió el labio, mirando a Zhuo Fan y susurrando: "¿No has encontrado nada después de todo este tiempo?"
"Sí, lo hice."
"¿Qué?"
"Debe haber tomado algo para tener una resistencia ilimitada." Zhuo Fan asintió como un sabio.
El rostro de Murong Xue se crispó: "¡Estoy hablando del plan de Baili Jingwei aquí!"
"También estoy buscando eso, pero no he encontrado nada. Qué fastidio que solo pueda oír..." Zhuo Fan suspiró, devastado.
Murong Xue estaba furiosa, "¡Pervertido, entonces mira, porque yo me voy!"
Pero entonces, una persona fue lanzada por la ventana, pareciendo muerta o inconsciente.
"¡Ahí está!"
Zhuo Fan sonrió, "Cualquier hombre que busque alivio, incluso bajo un estimulante, no se convertiría en un animal sin mente. ¿Cuál era el punto? El Príncipe de la Cosecha está a punto de volverse loco, su bebida con algo para adormecer su mente. Creo que es obra de Baili Jingwei. ¿Qué piensas, señorita Murong?"
"Yo...", Murong Xue estaba perpleja.
"¿En qué estás pensando?"
Zhuo Fan preguntó, pero luego asintió, "Qué asco, eso es simplemente desagradable. Puedo ser un demonio, pero tengo mis principios y nunca cultivé doblemente. Sin embargo, tú en realidad... Nunca imaginé..."
"Tú...", Murong Xue bajó la cabeza avergonzada.
¡Bastardo podrido! ¡Está jugando conmigo!
Entonces el recién llegado se movió y gimió. Murong Xue se sobresaltó con los sonidos, "¿Es ese niño?"
"Sifan", suspiró Zhuo Fan.
El enloquecido Príncipe de la Cosecha captó la voz de la niña y se volvió con los ojos inyectados en sangre. Aulló y se lanzó sobre ella.
Aquí viene otra, ja, ja, ja...
Un golpe con el dedo golpeó al hombre trastornado y este se quedó congelado en el acto.
Zhuo Fan bajó la mano. Murong Xue estaba a punto de irse, "Me llevaré a la niña. No debería estar aquí, arruinando su buen nombre".
¡Pa!
Zhuo Fan la agarró por el hombro, lo que le valió una mirada extraña.
Luo Sifan se despertó y Zhuo Fan señaló al Príncipe de la Cosecha para que pudiera moverse de nuevo. La hermosa chica despertó todos sus sentidos, aullando mientras saltaba sobre ella...


Capítulo 1140: Causando problemas

"¡Ah, quién eres tú?"
Luo Sifan se despertó sobresaltada al ver al hombre bestial y desnudo que se le abalanzaba. Estiró las manos por reflejo, empujándolo hacia atrás, contra el suelo, y haciéndole toser sangre.
La droga hacía tiempo que había dominado la mente del Príncipe de la Cosecha, adormeciendo sus sentidos y quitándole la razón. A pesar del dolor, solo veía a la chica como un sabroso bocado, y se le acercaba con lujuria en los ojos.
Luo Sifan estaba asustada de muerte, pero sus instintos como cultivadora en la Etapa Radiante máxima volvieron a activarse, lanzando lejos al hombre trastornado y sangrando.
El hombre estaba tan perdido que no le importaba su vida, y se le acercaba una y otra vez, solo para ser repelido cada vez.
Para la trigésima vez que el cuerpo gordo del Príncipe de la Cosecha rebotaba, se veía golpeado por todas partes, pero sus ojos nunca perdieron su hambre voraz mientras buscaban a Luo Sifan.
Luo Sifan estaba horrorizada, a pesar de que ganó. Murong Xue miró inquisitivamente a Zhuo Fan: "¿Por qué?"
"¿Por qué qué?"
"Lo tenías inmovilizado, ¿por qué lo soltaste para que la chica lidiara con él?"
Zhuo Fan dijo: "Tengo ganas de averiguar qué trama Baili Jingwei, y para eso, lo dejé ganar".
"¿Lo dejaste ganar?"
"Claro. Llevo años vigilando la zona central y planeo destruirla pronto, para mi plan de regreso. No puedo esperar ni un momento más. En cuanto a por qué me contuve, una es porque Baili Yutian es un misterio, y dos, la recuperación de la zona central en estos últimos años ha sido demasiado fácil. Lo has visto por ti misma, lo fuerte que era la zona central en la guerra, más fuerte que las fuerzas de las cuatro tierras."
Zhuo Fan suspiró: "A menos que se mueva, nadie puede mover esa roca. Ahora que finalmente mostró su mano, no voy a detenerlo."
La ceja de Murong Xue tembló: "Entonces, ¿por qué detuviste su acto salvaje por un momento? Podrías no haber interferido en absoluto.
"Señorita Murong, sepa esto, lo dejo moverse, pero también tengo mis límites. Ningún daño le llegará jamás a un miembro del clan Luo."
Zhuo Fan soltó un largo suspiro: "Con toda honestidad, mi plan habría estado en marcha de todos modos si Danqing Shen hubiera matado a Yunhai. Pero intervine porque no puede morir. Lo mismo ocurrió al detener al príncipe enloquecido, para que Sifan no resultara herida. Al dejarlo actuar, permití que el plan de Baili Jingwei continuara mientras yo me movía bajo esta distracción. Nada habría sucedido ya que Sifan está en la Etapa Radiante máxima mientras que el príncipe es solo un cultivador de la Etapa Radiante recién iniciado. Solo hará que Yunhai se sienta mal, eso es todo."
Murong Xue jadeó, desviando la mirada: "No entiendo nada de lo que dices, ¡planificador!"
"Ja, ja, ja, señorita Murong, lo estás pillando. La de antes se habría metido en el acto para ayudar a los necesitados, por el bien común, por la justicia y la purga del mal. Ahora, has aprendido paciencia."
"No, no lo he hecho. Es porque todavía tengo dos mentes sobre lo que está bien o mal, y no quiero tomar un juicio equivocado. He visto a la gente pasar por innumerables cambios en estos cien años, lo que solo me ha sumido en una confusión más profunda. Ahora voy contigo para poder ver tus elecciones."
Murong Xue entrecerró los ojos.
Zhuo Fan sonrió: "Señorita Murong, le contaré una historia, una que disipará todas las dudas sobre el bien y el mal. La escuché en mis viajes por las cinco tierras. Fue tan reveladora que mi corazón creció increíblemente mientras mi cultivo descendía cinco capas."
"¿Cayó?"
"Sí, lo hizo. El Arte del Verdadero Yo se centra en el corazón y solo en el corazón, devolviendo a uno a su verdadera naturaleza. Fortalecerse es inútil, solo un corazón y una mentalidad crecientes resultarían fructíferos. Una vez que llegue a mi origen, finalmente veré por mí mismo lo que realmente es el Dao del mundo."
"¡Ahora me interesa escucharla!", Murong Xue mostró una rara sonrisa, un espectáculo para la vista, pero perdido para Zhuo Fan.
¡Bam!
Eso marcó la quincuagésima vez que el Príncipe de la Cosecha pasó a la ofensiva y fue repelido. El dolor y las heridas que su cuerpo soportó no tenían forma de romper su mente aturdida por las drogas, y se levantaba con una sonrisa de lunático y ojos codiciosos. Completando la escena estaba la sangre constante que salía de su boca, mezclada con trozos de sus entrañas.
La ceja de Luo Sifan tembló con fuerza, incapaz de mirar la espantosa figura.
¿Quién es este fenómeno? Es como un muerto viviente. ¿No siente ningún dolor?
"Je, je, je..."
El Príncipe de la Cosecha retorció su cuerpo, dando otro paso hacia Luo Sifan. La sangre seguía brotando de él, impulsado por un solo instinto, el de aparearse. La inocente chica sintió náuseas, optando por esquivarlo esta vez.
Las puertas se abrieron de golpe en ese momento y los dos guardias volaron seguidos por dos personas nuevas: "¡Hermana Sifan!"
Long Jianshan y Xie Nianyang habían llegado.
Ver la extraña figura del Príncipe de la Cosecha yendo hacia Luo Sifan los dejó en shock en ese momento: "¿Quién diablos eres? ¡No la toques!"
Los dos se coordinaron perfectamente, uno con la palma de la mano, el otro con una patada, golpeando los puntos vitales del golpeado príncipe.
Long Jianshan fue lo suficientemente despiadado como para ir incluso al corazón del Príncipe de la Cosecha, abriendo un agujero en el pecho del hombre gordo. Xie Nianyang hizo una patada por encima de la cabeza, directamente en la cara, arrancando la cabeza de ese cuerpo asqueroso.
La sangre brotó por todas partes, mientras el Príncipe de la Cosecha sin cabeza se estremeció una vez antes de salpicar en su propia sangre.
"¡Esa fue mi garra, salvé a Sifan!"
"¡Esa fue mi patada, salvé a la hermana Sifan!"
Ignorando el cadáver, los dos se miraron furiosamente, luego corrieron al lado de Luo Sifan: "Hermana Sifan, ¿estás bien?"
Con el rostro en blanco, Luo Sifan finalmente se despertó, señalando el cadáver: "¿Q-quién es él?"
"¡Príncipe!"
Un grito llegó antes de que pudieran responder. Los dos guardias giraron sus expresiones boquiabiertas de la sangre, a los tres mientras echaban fuego: "¡Tienen el descaro de matar al Príncipe de la Cosecha del Imperio de la Estrella de la Espada! Han matado al enviado del Imperio de la Estrella de la Espada y nos han declarado la guerra.
¡¿Enviado del Imperio de la Estrella de la Espada?!
El trío se estremeció por todas partes y luego se relajó por el shock.
¡Estamos acabados!
Zhuo Fan se rió entre dientes desde las sombras: "Oh, los mocosos están en problemas ahora, ja-ja-ja..."
"¿Es este el plan de Baili Jingwei? ¿Arrastrar las tierras occidentales a una guerra?"
"Si fuera tan fácil, no sería Baili Jingwei. ¿Guerra? No puede sufrir por ello, ja, ja, ja...", Zhuo Fan la despidió, alejándose, "Baili Jingwei ha comenzado, y yo también. He esperado cien años por esto. ¡Wu Randong, tu amarga espera ha terminado!"
En el iluminado palacio imperial, con tres filas de guardias dentro y otras tres fuera, haciéndolo a prueba de fallos, Yuwen Yong asistió al banquete ofrecido a los delegados del Imperio de la Estrella de la Espada, ridiculizando: "Tercer hermano, ha pasado mucho tiempo desde mi último festín en el palacio imperial. Se siente terriblemente extraño. ¿Desde cuándo un imperio de tercera categoría tiene guardias de Armonía del Alma? Y docenas de ellos también. Tercer hermano, seguro que has llevado muy lejos al imperio, ja, ja, ja..."
"Hermano imperial, no hay necesidad de burlarse. La Alianza Luo envió a los guardias para su protección. Yo soy solo el señor de un imperio insignificante y no tengo derecho a tener ni un solo experto en Armonía del Alma a mi servicio. Para ser franco, mi maestro solo está en la quinta capa de la Etapa Etérea". Yuwen Cong habló con frialdad. El grupo de Luo Yunhai lo miró fijamente.
Yuwen Yong se burló: "¿Fang Qiubai? ¿No es él el Dragón Divino de Tianyu? ¿Por qué es tan decepcionante? ¿Solo en la quinta capa de la Etapa Etérea? ¡Ese es mi nivel!"
"Ja, ja, ja, el hermano es el Viceministro de Guerra del Imperio de la Estrella de la Espada, disfrutando de abundantes recursos, a diferencia de nuestras tierras estériles. Es normal que el hermano supere al maestro".
Yuwen Yong asintió: "Tienes razón, hermano. El entorno del área central es mucho mejor que aquí. Toma al funcionario más humilde del área central y aún no encontrarás a nadie más débil que el emperador aquí".
Ante tal burla vacía, Yuwen Cong sonrió: "Cada uno tiene su propia ambición. A algunos les gusta ser la cabeza de algo, por pequeño que sea, mientras que otros prefieren deleitarse en el glorioso trono de otros, para oler su hedor. No se puede forzar la naturaleza de uno. A veces, no cualquiera puede ser un líder, por mucho que lo intente".
El bocado que Yuwen Yong se llevó a la boca tembló, su rostro se oscureció de furia...
¡Tienes agallas, Yuwen Cong!
Luo Yunhai estaba severo, mientras los guardias se acercaban al emperador.
La furia de Yuwen Yong disminuyó, riéndose de las miradas tensas de todos: "Hermano, ¿por qué siento que estos guardias no están aquí para protegerme a mí, sino a ti?"
"Hermano, de ninguna manera merezco tal honor."
Ignorando la formalidad vacía, los ojos de Yuwen Yong brillaron: "A veces, el nivel de los guardias no importa, no cuando protegen el activo equivocado."
La cara de Luo Yunhai se contrajo, mirándolo fijamente con el ceño fruncido.
¿Qué se supone que significa eso?


Capítulo 1141: Engaño

"¡Hay un gran problema!"
Gritos de pánico resonaron en el salón desde el exterior, haciendo que todos fruncieran el ceño.
Yuwen Yong era el único que seguía sonriendo.
El que aullaba entró tambaleándose y Yuwen Cong le gritó: "¿Qué es todo este alboroto? ¡Habla claramente sobre lo que pasó!"
"¡Sí, Su Majestad!"
El hombre se secó la frente sudorosa y se inclinó, aún tembloroso: "Su Majestad, el enviado del Imperio de la Estrella de la Espada, el Príncipe de la Cosecha Bali Yunming f-fue..."
"¿Fue qué?", todos se sobresaltaron mientras Yuwen Cong aullaba.
El hombre lloró mientras se inclinaba: "Asesinado..."
"¡¿Qué?!"
Yuwen Yong golpeó la mesa mientras se enfurecía: "¿Qué dijiste? ¿Qué le pasó al Príncipe de la Cosecha?"
El hombre tembló por todas partes: "El enviado, el Príncipe de la Cosecha, fue asesinado..."
"¡Absurdo! ¿Cómo pudo pasar esto?"
Yuwen Yong despotricó y miró a su alrededor: "¿Alguno de ustedes tiene idea de quién es el Príncipe de la Cosecha? Es el decimoquinto nieto de su majestad imperial, al que se le concedió el título de príncipe a la edad de dieciocho años, por profundo amor. Fue enviado a las tierras occidentales para confiarles su seguridad y aprender sobre el
mundo. Pero veo que tenían un asesino en cada esquina. ¡El Imperio de la Estrella de la Espada no tolerará esto! ¡Todo lo que venga es su culpa!"
El corazón de todos estaba en un puño. El enviado del área central, nada menos que un príncipe, fue asesinado aquí. Tenían que responder por ello, incapaces de escapar de tan graves consecuencias.
Yuwen Cong reflexionó: "Hermano, es demasiado pronto para asumir. Dijiste que el príncipe estaba indispuesto y no podía asistir al banquete. Entonces debe estar en sus aposentos. ¿Cómo pudo ser asesinado?"
"Sí, los guardias allí son minuciosos. No solo los hombres del Viceministro, sino también los de la Alianza Luo. ¿Cómo pudo haber un ataque?", Luo Yunhai habló con convicción.
Yuwen Yong se burló: "¿Cómo voy a saberlo?"
"¿Dónde fue atacado el Príncipe de la Cosecha?", Yuwen Yong miró con desdén al hombre.
"Señor, el Príncipe de la Cosecha fue asesinado... en la Mansión Fragante."
"Mansión Fragante... ¿un burdel?", a Yuwen Cong se le escapó y se ganó la ira de su emperatriz, Long Kui, quien susurró: "¿Qué pasa con esa reacción tan rápida al llamarlo burdel? ¿Lo conoces?"
"Uh, no, en absoluto. Solo... oí hablar de él, sí, de Xiao Lizi, ja, ja, ja..."
"¿Él? ¿No se sentiría aplastado un eunuco al ir allí?", Long Kui tenía una sonrisa cruel.
Yuwen Cong tragó saliva y cambió de tema: "Emperatriz, no es momento de trivialidades. El enviado ha muerto, con graves implicaciones. ¡Debemos determinar la verdad!
"Hermano, ¿por qué el Príncipe de la Cosecha, a salvo en sus aposentos, apareció en un burdel? ¿Hay algo que debamos saber?", Yuwen Cong habló con seriedad: "Esto ya no es una cuestión de protección. No podemos protegerlo si
su enviado va donde quiera sin avisarnos. Necesitamos estar al tanto de cada uno de sus movimientos, ya sea en el burdel o en el baño."
Luo Yunhai le dio un pulgar arriba al emperador.
El emperador no solo está para el espectáculo, ¡qué rápido para evadir la culpa!
La emperatriz no se quejó más, sabiendo que eran asuntos de seguridad nacional.
Yuwen Yong se frotó la barba, sus ojos brillando: "¡Guardia, ejecuten a todos los que estaban de servicio! ¿De qué sirven si ni siquiera pueden darse cuenta de que el príncipe se escabulle?"
"¡Sí!"
Un hombre a su lado hizo una reverencia y salió corriendo.
Yuwen Yong miró a Yuwen Cong: "¿Satisfecho con mi decisión imparcial, hermano? El culpable recibirá la culpa. Sé cómo ser justo".
"No tengo comentarios." Yuwen Cong se negó a responder.
Yuwen Yong miró al hombre que había enviado: "Aunque los guardias son castigados por descuidar su deber, no tienen la culpa del asesinato. Ahora, ¿quién fue el que mató al príncipe? ¿Han atrapado al criminal indignante?"
"Sí, pero..." El hombre dudó, mirando a Luo Yunhai.
El corazón de Luo Yunhai se encogió con inquietud.
Yuwen Yong exigió: "¡Deja de balbucear y tráelos aquí! ¡Veamos quién tuvo el descaro de cometer un acto tan traicionero!"
"¡Sí!", el hombre asintió y suspiró mientras iba a dar la orden. Cinco personas entraron, escoltadas por muchos guardias.
Luo Yunhai exclamó: "¡Sifan!"
"¡Papá!" Luo Sifan rompió a llorar, con aspecto de víctima, junto con Long Jianshan y Xie Nianyang: "¡Líder de la Alianza!"
"¿Qué significa esto? ¿Qué hicieron esta vez?"
"Se supone que debes traer al criminal, no a una chica", dijo Yuwen Yong, obvio.
Los guardias del Príncipe de la Cosecha se inclinaron y los señalaron: "Viceministro, estos tres mataron al príncipe. El cuerpo está fuera, disperso".
"¡¿Qué?!"
Luo Yunhai jadeó: "¡N-no puede ser!"
Los tres bajaron la cabeza, admitiendo con su silencio.
Luo Yunhai se llevó las manos a la cabeza, mientras Yuwen Cong se inquietaba.
¿Qué pasa con esta chica involucrada en un problema tan grande? Debe haber un engaño en juego aquí.
Yuwen Yong se rió, su mano brotando Yuan Qi: "Como tenemos a los culpables y es por nuestro descuido, me desharé de los criminales y no los molestaré, ja, ja, ja..."
La mano de Yuwen Yong se abalanzó sobre la cabeza de Luo Sifan.
Luo Sifan gritó asustada, el ataque se detuvo a centímetros de su cabello. Abrió un ojo asustado para ver a su padre agarrando el ataque mortal con furia.
"Líder de la Alianza de Armonía del Alma máxima, un hombre entre hombres que merece su nombre, humph."
El rostro de Yuwen Yong tembló, el dolor le punzaba la mano al liberar su ataque, pero desafiando a Luo Yunhai: "Líder de la Alianza, ¿qué es esto? Debería saber que este asunto involucra al enviado y no debe ser parcial. Maté a los
guardias culpables y matar a los culpables debería ser la mejor resolución para ti..."
Luo Yunhai respiró hondo, sin soltar su agarre, mostrando la profunda preocupación que lo atormentaba. Yuwen Yong se rió: "Líder de la Alianza, ¿me está impidiendo ejecutar el juicio sobre los culpables? El Imperio de la Estrella de la Espada no lo tolerará. El área central y las tierras occidentales estarán en guerra por tu culpa. ¿Estás listo para asumir tal carga?"
"¡Hermano Yunhai!"
Yuwen Cong gritó, dándose cuenta de algo: "¿Qué hacía mi sobrina en un burdel? ¿Qué pasó exactamente?"
Luo Yunhai se dio cuenta, encontró una tabla de salvación y preguntó: "Sí, ¿qué hacías allí?"
"Papá, no sé cómo, pero mientras caminábamos por la ciudad, alguien me noqueó. Lo siguiente que supe fue que un hombre desnudo se abalanzó sobre mí y lo golpeé. Lo defendí docenas de veces pero no lo maté".
Luo Sifan alegó su inocencia.
Long Jianshan y Xie Nianyang asintieron: "Sí, Líder de la Alianza, perseguimos a la figura negra, sin poder atraparlo mientras jugaba con nosotros. Luego llegamos a un edificio donde escuchamos los gritos de la hermana Sifan y corrimos allí. Pero los dos guardias de la puerta no nos dejaban entrar y tuvimos que abrirnos paso a la fuerza. Lo que vimos dentro era algo extraño saltando sobre Sifan. Actué sin darme cuenta, pasando mi mano por su pecho..."
"Le mandé la cabeza por los aires con una patada", admitió Xie Nianyang, "No teníamos forma de saber que era el príncipe".
Todos lo supieron entonces y allí.
Es un engaño, claro como el agua.
Luo Yunhai fulminó a Yuwen Yong con la mirada, apretando los dientes: "Señor Yuwen, venga a mí, ¡no arrastre a los niños en esto! No le gustó que Danqing Shen no pudiera cortarme la cabeza, ¿verdad?"
"Líder de la Alianza, ¿qué dice? Todos saben que es entre usted y Danqing Shen. Yo represento a un imperio como enviado pacífico. ¿Por qué querría yo la muerte del gran Mariscal de las tierras occidentales?"
Las palabras de Yuwen Yong goteaban crueldad: "¡Tienes que dejar de ser tan parcial! Chicos, dijeron que alguien les hizo esto. Bueno, ¿dónde está?"
Los tres bajaron la cabeza en derrota...


Capítulo 1142: Pretexto

Yuwen Yong se rió, sus ojos afilados: "Sin nadie alrededor, no tienes pruebas. Por lo que sé, podrías estar inventándolo para salvar el pellejo. Mientras que tu grave crimen de matar al príncipe es indudablemente claro. Todos te oímos admitirlo."
"¡Eres culpable y mereces morir!", Yuwen Yong se rió entre dientes mientras se volvía hacia Luo Yunhai: "Líder de la Alianza, ¿hay algo que desees decir?"
Luo Yunhai tenía una expresión oscura en el rostro: "Solo quiero saber qué hacía el Príncipe de la Cosecha en el burdel".
"Sí, ¿cómo? Con una guardia tan estricta...", Yuwen Yong tenía una respuesta lista, volviéndose hacia los dos guardias.
Comprendiendo, se dieron la mano: "Viceministro, el carácter del príncipe es conocido por todo nuestro pueblo. Habiendo venido aquí como enviado e incapaz de traer compañía, el príncipe se había sentido deprimido durante estos largos días de viaje. Ahora que llegamos a una gran ciudad, se disfrazó con ropa normal y se escabulló. Nadie aquí conocía la verdadera identidad del señor, y solo nosotros lo seguíamos. Estaba bastante libre, pero entonces..."
"Ya veo, no dejaste salir al príncipe hoy, solo para que pudiera acostarse con alguien esta noche." Luo Yunhai se enfureció con Yuwen Yong.
Supo entonces que con una bienvenida tan grande que le dieron, el príncipe solo tenía que mostrar su rostro y todos sabrían quién era. Sus exploradores lo seguirían desde las sombras y se asegurarían de mantenerlo a salvo...
Yuwen Yong sonrió cruelmente, burlándose: "Líder de la Alianza, no debería acusar a alguien sin pruebas. No lo escucharé. Todos aquí saben que nuestro príncipe había estado reprimiendo sus necesidades durante tanto tiempo y solo quería desahogarse. Pero en el burdel, estos mocosos lo mataron sin razón. Era mi deber castigar a los guardias negligentes. El príncipe no tuvo control sobre su cabeza inferior y se mató. Lo que queda es castigar a los asesinos.
"Entonces, Líder de la Alianza, me llevaré a los mocosos, si no le importa."
Yuwen Yong movió la mano y los guardias fueron a por los niños.
Luo Yunhai gritó mientras los defendía: "¡A ver si lo intentas!"
¡Whoosh!
En unos momentos, muchos expertos habían rodeado a Yuwen Yong y sus hombres, al ser este el territorio de la Alianza Luo.
A Yuwen Yong no le importó, pues su objetivo estaba logrado.
"Líder de la Alianza, ¿y qué es esto?"
Yuwen Yong agitó la mano: "Soy un enviado del área central, un invitado de las tierras occidentales que vino aquí a negociar la paz. Nuestro príncipe pudo haber muerto sin razón en su casa, pero aún tenemos que ser justos y no permitir que esto perjudique nuestras conversaciones. Solo deseamos hacer justicia al Príncipe de la Cosecha. Lo mismo para cualquiera, sin importar su estatus, una vida por una vida. Todos en el mundo están de acuerdo con esta lógica, ¿y sin embargo el clan Luo, aclamado como justo y leal, no puede? O tal vez le gustaría que el área central se lo explicara".
El rostro de Luo Yunhai se contrajo de ira, una vena se le hinchó por el esfuerzo: "Pase lo que pase, nadie les pondrá un dedo encima, ¡o tendrán que vérselas conmigo!"
"Vaya, Líder de la Alianza, qué temperamento tiene. A plena luz del día, uh, claramente protegiendo criminales y arruinando la paz entre nuestras tierras."
Mirándolo a él, luego al cielo, Yuwen Yong se rió entre dientes: "Pensé que la Mansión del Doble Dragón respondía por las tierras occidentales, pero ahora veo que los tiempos han cambiado, con la Alianza Luo tomando el control".
Los corazones se encogieron de pánico, sabiendo que estaba culpando a diestro y siniestro solo para que los dos se pelearan.
Yuwen Cong agitó la mano: "Hermano, por favor no diga tonterías. La Alianza Luo manejando esta área y las defensas de las tierras occidentales fue acordado por todos. La Mansión del Doble Dragón les confió este deber. Con una situación tan grave, es justo que el Líder de la Alianza haga una investigación exhaustiva. Está dentro de su derecho".
"¿Derecho? Humph..."
Yuwen Yong se burló: "¿Qué derecho sería ese, cuando los tres culpables están relacionados con él y aún así él tiene que investigar? Sin mencionar que la verdad es clara como el día. ¿Investigar qué entonces? La reacción del Líder de la Alianza es claramente la de albergarlos".
La acusación de Yuwen Yong solo se hizo más y más salvaje. Luo Yunhai guardó silencio, hirviendo de rabia.
"Bien, este es el territorio de la Alianza Luo y nosotros somos solo un grupo de delegados, incapaces de quitarles a los criminales de la Alianza Luo. ¡Vámonos!"
Estando en desacuerdo por un tiempo, Yuwen Yong sonrió al final, llamando a sus hombres de vuelta: "Me aseguraré de informar esto al imperio y a la Mansión del Doble Dragón. Veamos qué tienen que decir. Solo quería manejar esto en silencio, por el hecho de que Tianyu es mi tierra natal, pero ustedes siguen luchando contra mí en esto. Ahora sufrirán por ello, humph."
Yuwen Yong miró a Luo Yunhai por última vez, riendo mientras salía.
Yuwen Cong entró en pánico al pensar en agrandar este asunto, corriendo tras Yuwen Yong: "Hermano, espera, por favor no..."
Yuwen Yong consiguió lo que quería y no vio ninguna razón para malgastar palabras con el otro. Regresó rápidamente, ansioso por enviar su informe.
Primer Ministro, el primer paso está completo, humph...
...
Dos deslizamientos de jade surcaron el cielo con su luz verde, llegando a Baili Jingwei y la Mansión del Doble Dragón en tres días.
Ese fue el momento en que todos los líderes de las tierras se enteraron de los crímenes de la hija del Líder de la Alianza Luo, a lo que Baili Jingwei tenía su respuesta lista desde el principio.
El Rey Espada Cítara lideró cinco millones de soldados del imperio para aumentar la presión en la frontera entre las dos tierras; preparándose para la guerra.
"¡Bastardo, esto es solo un pretexto de Baili Jingwei para desquitarse con las tierras occidentales!"
¡Bam!
En la Mansión del Doble Dragón, el Exaltado Hei Ran golpeó la mesa, sosteniendo dos deslizamientos de jade en la otra, uno informando los eventos, el otro siendo las acusaciones de Yuwen Yong: "¿Acaba de suceder y ya tienen hombres en la frontera? ¡Fue premeditado sin duda!"
El Exaltado Bai Mei suspiró con el ceño fruncido: "Sí, dije que había algo raro con los enviados de las cuatro tierras. Todo fue un engaño. Pero ¿por qué tenemos que ser nosotros? Las otras tierras están bien, como si dijeran que somos nosotros los culpables. No deberíamos haber aceptado dejar entrar al enviado en primer lugar".
"¿De qué sirve decir eso ahora? ¡Envíen mensajes a las otras tres tierras de que necesitamos trabajar juntos!", El Exaltado Hei Ran puso los ojos en blanco.
El Exaltado Bai Mei asintió: "Eso es todo lo que podemos hacer. Al menos cinco millones no son muchos. No parece que Baili Jingwei esté listo para la guerra..."
La súplica de ayuda de la Mansión del Doble Dragón llegó a las otras tierras, pero, por desgracia, las relaciones no eran tan buenas como antes.
¿Pensaron que Baili Jingwei envió a algunos pusilánimes a las otras tres tierras? Ningún funcionario de renombre que enviara era débil en su libro, eso era seguro.
Pasó un mes, encontrando a Zhuo Fan en su trono en un lúgubre salón. Murong Xue estaba a su lado, observándolo mientras desplegaba su meticuloso plan.
Debajo estaba el segundo joven maestro de Serene Shores Trading, el enviado del Palacio del Diablo, Wu Randong.
"¿Esto es lo que quiero que hagas? ¿Lo tienes todo? Tendrás que aguantar un poco", dijo Zhuo Fan.
La ceja de Wu Randong se movió mientras se inclinaba, con expresión emocionada: "Señor del Palacio, he esperado este día demasiado tiempo. ¡El señor incluso podría abandonarme y aun así estaría en paz!"
"¡No es abandonarte, sino la jugada ganadora!"
Zhuo Fan sonrió: "¿Qué tal el clan Luo, cómo les va? Deberían estar listos para ceder."
Wu Randong hizo una reverencia: "El Señor del Palacio tiene razón. El clan Luo está estancado, asediado por todos lados. La Mansión del Doble Dragón pidió ayuda a las otras tierras, pero fueron rápidamente rechazados".
"¿Por qué las cuatro tierras, unidas contra el área central, se quedarían de brazos cruzados en el momento de necesidad de las tierras occidentales?", Murong Xue frunció el ceño: "¡Aunque sean interdependientes, no deberían simplemente dejar que las tierras occidentales vayan a la guerra!"
Zhuo Fan negó con la cabeza, diciéndole a Wu Randong: "Comparte los detalles con ella".
"Sí, Señor del Palacio."
Wu Randong hizo una reverencia, hablando gravemente: "Señorita Murong, las tres tierras están en oposición en este asunto y no un todo. Todo porque el área central tiene la moral alta".
Murong Xue preguntó: "¿Moral?"
"Para un imperio, el enviado representa al gobernante de una nación. Para las sectas, representa la autoridad de un Líder de Secta. Para los poderes de las tierras, es un representante del poder más alto. Al matarlo, es como matar al gobernante que representa. Nadie podría aceptar esto, a menos que busques la guerra. Matar al enviado de un enemigo es como matar a su líder".
Wu Randong continuó: "Por eso este asunto es considerado culpa del clan Luo por todos en las tres tierras, mientras que el área central tiene la razón. Además, los enviados del área central están en sus tierras, razón por la cual las tres tierras tienen dificultades para intervenir".


Capítulo 1143: ¡Lo soportaré!

Zhuo Fan asintió: "Esto es moralidad, y la aparente rectitud que toda la gente tiene. Es ley universal que uno pague con vida o dinero por un crimen. Se encuentra en el núcleo de todo ser humano, la base de cualquier sociedad humana. Sin ella, los humanos estarían dispersos, y mucho menos tendrían el interés común que las cuatro tierras tuvieron alguna vez. Por eso nadie puede oponerse a tal principio, porque es como negarse a sí mismo. Como el clan Luo no tenía pruebas contundentes de su inocencia, nadie se pondría de su lado."
"La conversación del Señor del Palacio sobre principios es la creciente discrepancia entre las tres tierras. Es decir, si vale la pena o no ayudar al clan Luo. Al ponerse del lado de ellos abiertamente, es como desechar el sentido de justicia que tienen todas las personas. Al hacer oídos sordos, temen que el área central aproveche esta oportunidad para eliminar a uno de sus aliados. Además, los enviados del área central están en sus hogares, por lo que difícilmente pueden mostrar apoyo, mientras también lo hablan con los enviados con la esperanza de resolver este problema".
"Precisamente por eso la guerra debe tener un buen pretexto. Uno debe tener la moral alta, o de lo contrario el que esté en peligro será él mismo."
Zhuo Fan sonrió: "Aunque todas las tierras temen la guerra del imperio, cuando no hay necesidad. Baili Jingwei es tan cauteloso y sutil, lo que significa que la frágil estabilidad del Imperio de la Estrella de la Espada se resquebrajaría en el momento en que se realizara un gran despliegue. Por esa razón, solo envió cinco millones de soldados a la frontera, para intimidar y fanfarronear".
Wu Randong asintió: "El Señor del Palacio tiene razón. Baili Jingwei ahora es consciente del Palacio del Diablo y ya no puede librar una guerra a gran escala como antes. Aunque su táctica de miedo no es menos creíble para las tierras, ja, ja, ja..."
"Las cuatro tierras son una sombra de lo que fueron hace un siglo, sufriendo grandes pérdidas".
El rostro de Zhuo Fan se endureció: "Eso solo puede significar que, para negociar la paz con Baili Jingwei, necesitan un chivo expiatorio. Señorita Murong, volveremos al clan Luo. Si Yunhai recuerda mis acciones, el plan de Baili Jingwei se desmoronará. Pero él no es yo..."
Zhuo Fan se puso de pie y caminó, con Murong Xue pisándole los talones. Wu Randong hizo una reverencia: "Buen viaje, Señor del Palacio..."
En el corazón de la Alianza Luo, todos parecían pensativos, esperando el mensaje de la Mansión del Doble Dragón e intentando encontrar una solución por su cuenta.
Siempre volvían a la matanza del Príncipe de la Cosecha. Era la única razón por la que el área central podía mostrar su poder y enviar tropas para intimidar a pesar de que las tierras estaban en contra.
Con los niños matando al Príncipe de la Cosecha a la vista, que el imperio viniera a pedir justicia era justo. Podrían decir que era una trampa todo el tiempo, pero el conspirador también se aseguraría de atar todos los cabos sueltos.
Ese tipo de negro que se llevó a Luo Sifan se había ido. Con tantos guardias entre la delegación, cualquiera podría haberse disfrazado y llevado a los niños.
"¡Es imposible!"
Zhuge Changfeng negó con la cabeza, preocupado tanto como los otros dos: "Baili Jingwei debe haberlo preparado, ¿pero por qué? ¿Es solo para atacarnos? Incluso si lo admitimos, ¿entonces qué? Solo sacará algunos chivos expiatorios. ¿Un príncipe por la vida de tres niños? ¿Por qué haría eso?"
Leng Wuchang estaba solemne: "Es obvio que no busca a los mocosos con un truco tan retorcido. Sabe que el Líder del Clan nunca los entregaría".
Leng Wuchang miró al pensativo Luo Yunhai.
Luo Sifan estaba en brazos de su madre, mirando a su padre con lágrimas en los ojos.
¡Whoosh!
Wen Tao y Wu Qingqiu se apresuraron a entrar.
"¿Cómo está?" Luo Yunhai se puso de pie de un salto y les dio la bienvenida: "¿Qué dijeron los Exaltados?"
A los dos les costaba hablar, y Wu Qingqiu comenzó: "Hermano Yunhai, somos nosotros los culpables, mientras que Baili Jingwei ha estado hablando con las tres tierras para que no se metan. Lo consideran como algo que va en contra del interés común de las cuatro tierras y nada más que un rencor personal, mientras esperan poder resolver este problema para evitar la guerra. Los Exaltados... cada uno por sí mismo, sacrificarse por la paz de las tierras occidentales. Si el asunto no se resuelve, seguirán presionándonos y las otras tres tierras nos dejarán de lado".
"Lo sabía...", Zhuge Changfeng se recostó en su silla con un suspiro.
Luo Sifan lloró en los brazos de su madre: "Mamá..."
"Sifan, está bien. No dejaré que te pase nada". Acariciándole la espalda, el corazón de Yue'er también estaba desgarrado.
Luo Yunhai apretó los dientes: "En otras palabras, ¿los Exaltados quieren que mi hija cargue con la culpa para hacer que el área central se retire?"
Los dos bajaron la cabeza.
"¿No saben que la han incriminado?", aulló Luo Yunhai.
Wu Qingqiu suspiró: "Cualquiera puede ver lo que está pasando, pero sin pruebas, el área central tenía el pretexto para librar una guerra mientras las otras tierras no tienen ninguna razón para intervenir. ¿Cómo podrían ayudar? ¿Ayudar a la Alianza Luo a albergar criminales? Ningún líder de las tres tierras aceptaría esto. La guerra debe ser justa, aunque sea en la superficie".
"No se trata de que las tierras estén unidas, se trata de la razón."
Wen Tao le dio una palmada en el hombro a Luo Yunhai: "Hermano Yunhai, lo siento, no podemos dar mucha ayuda..."
La ceja de Luo Yunhai tembló, mirando a su hija que lloraba. Sus ojos brillaron y salió a toda prisa.
Nadie lo persiguió.
Quizás el Líder de la Alianza necesita tiempo para calmarse.
Cinco millones de soldados no eran muchos, pero tenían un Rey de la Espada al mando. Cuando la guerra comenzara, el número de muertos sería enorme, algo que nadie de las tierras occidentales quería que sucediera...
Tres días después, Yuwen Yong caminó en la oscuridad de la noche por un lúgubre bosque cuando alguien apareció frente a él.
Yuwen Yong sonrió y le tendió las manos: "Líder de la Alianza Luo, ¿fue usted quien me pidió que viniera a verlo aquí? ¿Qué le pediría el Líder de la Alianza en esta noche perfecta para el asesinato?"
"¡Deja ir a los niños!", Luo Yunhai lo fulminó con la mirada.
Yuwen Yong se rió a carcajadas: "¿Qué es esto, Líder de la Alianza? Es un crimen grave que ella mate al precioso príncipe del imperio. Con todo el asunto tan grande, ¿solo quiere que suelte a su hija? Está ladrando al árbol equivocado. Solo soy un enviado, un mensajero. No tengo autoridad para indultar a un criminal nacional".
"Ahórrate el teatro. Somos los únicos aquí. ¿Por qué haces esto?", gritó Luo Yunhai.
Yuwen Yong miró a su alrededor, mostrando su sonrisa astuta: "Nada, en realidad. Nuestra intención fue clara desde el principio, para hacer justicia por el Príncipe de la Cosecha. Tomar a los culpables y castigarlos".
Yuwen Yong enfatizó sus palabras, leyendo el rostro de Luo Yunhai.
"Los niños no hicieron nada. No tiene sentido llevárselos". Luo Yunhai captó su intención, entrecerrando los ojos: "Iré contigo. Baili Jingwei me persigue, ¿verdad? Entonces iré contigo a la zona central".
Yuwen Yong se rió entre dientes: "¿A la zona central? El gran Líder de la Alianza Luo, con la mitad de las tierras occidentales detrás de usted, no hay absolutamente ninguna razón para secuestrar al poderoso Mariscal. Esto haría que sus amigos atacaran y comenzaríamos otra guerra mundial de nuevo. Aunque no he estado en las tierras occidentales durante muchos años, también sé muy bien que la Alianza Luo pone la benevolencia en primer lugar y tiene muchos aliados. ¡Tocarte es como meter la mano en un nido de avispas!"
"¡Cállate! ¿No necesitas un pretexto?"
Luo Yunhai se burló: "Hice que los mocosos mataran al Príncipe de la Cosecha, son como asesinos que escucharon mis órdenes. Asumiré esta culpa. Llévame a mí, el principal culpable, dejando de lado a esos nadie".
Yuwen Yong lo miró a los ojos firmes y se rió entre dientes: "¿Es esto cierto?"
"¡Mi palabra es mi vínculo!"
"Genial, ya que el Líder de la Alianza lo dijo, aceptaré, pero sin vuelta atrás, je, je, je...", Yuwen Yong se rió entre dientes, sus ojos brillando: "Líder de la Alianza, después de usted. Aunque debe saber que el ejército de cinco millones en la frontera no se irá hasta que usted entre en las tierras de nuestro imperio".
"No tienes que decírmelo."
Luo Yunhai estaba tranquilo, caminando hacia adelante. Yuwen Yong lo siguió con una sonrisa victoriosa.
En la mañana del día siguiente, la delegación envió noticias a todas las tierras occidentales, una noticia muy impactante. El Líder de la Alianza Luo, Mariscal Luo Yunhai, instigó la muerte del Príncipe de la Cosecha y el Viceministro Yuwen Yong lo llevaba de vuelta para ejecutarlo...


Capítulo 1144: Tendencia

¡Whoosh!
Mientras la delegación de Yuwen Yong se disponía a partir, miles y miles de hombres habían rodeado la pequeña capital imperial de Tianyu, listos para la guerra.
Yuwen Yong resopló y miró al despreocupado Luo Yunhai: "Líder de la Alianza, te dije que tienes muchos amigos. Ni siquiera hemos empezado y ya han venido, humph..."
"¡Amigos, apártense, por favor!"
Luo Yunhai captó la indirecta y dio un paso adelante con una reverencia y las manos ahuecadas: "Gracias a todos por sus intenciones hacia mí y la Alianza Luo, pero la zona central y las tierras occidentales están en camino a la guerra por mi culpa. Dar mi vida por las tierras occidentales es mi deber. Les pido a todos que lo acepten".
Luo Yunhai se inclinó una vez más.
La enorme multitud respondió de la misma manera: "¡Respetamos la rectitud del Líder de la Alianza Luo!"
"¡Papá!"
Luo Sifan salió corriendo de las filas, dirigiéndose hacia su padre: "Papá, todo es mi culpa. Yo debería asumir la culpa. No es tuya..."
Luo Yunhai sonrió: "Sifan, no tuvo nada que ver contigo. Me buscaban a mí. ¿Por qué si no iban a aceptar tan rápido que yo asumiera la culpa? Ahora regresa, no dejes que esto te detenga. Todo estará bien..."
"Papá..."
Luo Sifan sollozó. Long Jianshan y Xie Nianyang se acercaron, con aspecto desolado y cabezas agachadas.
Luo Yunchang, Yue'er y Zhuge Changfeng querían llevar a su Líder del Clan a casa, pero sabían que él tenía la mente decidida y no dijeron nada.
Solo Yue'er se acercó a Luo Yunhai, tomándole la mano: "Voy contigo".
"¡Yue'er!"
"Desde que nos tomamos de la mano por primera vez, nunca nos separamos". Yun'er sonrió mientras se volvía hacia Luo Yunchang: "Hermana, dejo a Sifan a tu cuidado".
Los ojos de Luo Yunchang temblaron, mirando fijamente a la pareja, y asintió dolorosamente.
"Mamá, tú también...", Luo Sifan lloró más fuerte, aplastada por el dolor.
Yue'er le frotó la mejilla con una sonrisa: "Una vez juntos, solo la muerte nos separará. Sifan, nunca dejaré a tu padre. Siento no haberte cuidado".
"Papá, mamá...", Luo Sifan lloró más fuerte. Luo Yunchang y Yue'er intercambiaron miradas y esta última la noqueó para que Luo Yunchang la tomara.
Para su alivio, Luo Yunchang tomó a la niña y regresó a la multitud. Pero Luo Yunchang también estaba luchando, cerrando los ojos mientras las lágrimas caían por sus mejillas, su corazón rompiéndose a cada paso.
"¡Dejo el clan Luo a su cargo, mayordomos!"
Luo Yunhai saludó a Zhuge Changfeng y a los demás, y se fue con la escolta de Yuwen Yong. En sus viajes, cualquiera con un poco de honor los vería partir.
Todos sabían que el clan Luo había sido incriminado. Por eso Luo Yunhai asumió la culpa de su hija para resolver la tensa situación. Se había ganado el respeto y la admiración de todos con su acto desinteresado.
Yuwen Cong y todos los líderes de secta, incluido el antiguo enemigo Qin Hao de la Sociedad Qin, vinieron.
Todas las figuras conocidas vinieron a despedir a Luo Yunhai, la reunión más grande de las tierras occidentales. Causó un gran impacto incluso en Yuwen Yong.
La Alianza Luo tiene mucha más influencia en las tierras occidentales de lo que pensaba. El único que falta es la Mansión del Doble Dragón...
Desde un rincón oscuro, Zhuo Fan observaba con la cabeza temblorosa: "Oh, esos viejos estúpidos, ¿ni siquiera van a hacer un esfuerzo simbólico? Humph, está dando su vida por las tierras occidentales, y al no mostrar la más mínima intención, solo se ganarán la ira de la gente".
"¿No vas a intervenir para salvarlo? Luo Yunhai no murió a manos de Danqing Shen, pero ahora será ejecutado en la capital del Imperio de la Estrella de la Espada", bromeó Murong Xue.
Zhuo Fan negó con la cabeza: "¿Crees que Baili Jingwei avivó tanto las llamas e incluso trajo un ejército solo por el insignificante Líder de la Alianza Luo? Ja, ja, un peón es solo un peón en tu mano. Una vez aplastado, no tiene valor. Yunhai no morirá en el imperio, porque tiene mucho valor. ¿Cómo podría Baili Jingwei deshacerse de él antes de exprimirle todo su valor?"
"¿Quieres decir que Baili Jingwei está en movimiento?"
"Sí, con Yunhai bajo su control, debería tener suficientes piezas para actuar. Solo cuando él se mueva, yo también podré moverme."
Zhuo Fan suspiró: "Pasaron cien años, pero los líderes de las cuatro tierras no han progresado ni un ápice, Baili Jingwei los maneja a su antojo".
Murong Xue se rió entre dientes: "Oh, ¿hay otra forma de manejar este asunto? Creo que el sacrificio de Luo Yunhai por el bien de los demás es honorable. ¿Cómo lo manejarías tú?"
"Humph, dar la vida por la paz es honorable, claro, pero no es para resolver las cosas, es porque no tuvo elección. Baili Jingwei lo acorraló."
Zhuo Fan negó con la cabeza: "Señorita Murong, lo que usted y Yunhai, junto con muchos, valoran como honor, en realidad es un gran defecto. Al final, la gente se perjudica a sí misma."
"¿Por qué dice eso?"
"Oh, dije que le iba a contar una historia. Este es el escenario perfecto. ¿Le apetece escucharla?"
Zhuo Fan no esperó su respuesta y fue directo al grano: "Érase una vez, dos reinos en guerra. Ambos tenían prisioneros de guerra y a veces los intercambiaban, mientras que la mayoría de las veces los empleaban como esclavos. Un reino decretó que cualquiera que trajera de vuelta a su gente sería recompensado. Y así, muchos comerciantes viajaron al reino enemigo y no tuvieron problemas para comprar algunos prisioneros de guerra para traerlos de vuelta, recibiendo gloria y riqueza. Pero un hombre entre ellos se negó, más que feliz de entregar la riqueza a los funcionarios. ¿Qué piensa de él?"
Murong Xue frunció el ceño: "Honorable y amable, sin importar la pequeña remuneración, y un hombre de virtud".
"Esta es la rectitud que usted conoce, ¿verdad?"
"¡Sí!", Murong Xue asintió.
Zhuo Fan se rió: "La historia aún no termina. Cuando este mismo hombre que usted considera virtuoso y honorable regresó a su maestro y le dio su informe lleno de orgullo, ¿cómo cree que reaccionó el maestro?"
"Si el maestro fuera igual de recto, ¡lo alabaría!"
"Era recto, es cierto, ganándose el respeto, pero no colmó de elogios al discípulo, sino que le dio dos bofetadas, ja, ja, ja..."
"¿Por qué?" Esto desconcertó totalmente a Murong Xue.
Zhuo Fan se rió entre dientes: "Esa fue la misma reacción del discípulo. Ayudó a la gente, sin fines de lucro ni fama, así que ¿dónde se equivocó? Su maestro respondió que después de establecida la ley, la gente podía ganar una fortuna redimiendo prisioneros de guerra y fama junto con el respeto de los demás. ¿Pero qué pasa con aquellos que rechazaron la recompensa?
"Se necesita dinero para redimir prisioneros de guerra, pero si pides una recompensa, puede parecer que tu honor y decencia están siendo cuestionados. Salvar a la gente de la miseria no tiene nada que ver con el honor o la decencia. Y al no ser recompensado por el arduo trabajo, ¿quién lo hará? Al igual que el hombre que redimió sin recompensa, pensando que estaba haciendo el bien. Cuando en realidad, cuando la gente lo vea como un ejemplo, ¿quién volverá a redimir prisioneros? Perder dinero y la oportunidad de fama es un trato en el que todos pierden. Esto lleva a que no se compren más prisioneros, viviendo el resto de sus vidas en miseria y tormento. Entonces, ¿es tal acto justo o malvado?"
Atónita, Murong Xue se quedó sin palabras.
"La rectitud que tanto aprecias puede no beneficiar a la gente. El mal en el que crees tampoco puede ir en detrimento de la vida."
¡Whoosh!
Su mano brilló y reveló un papel blanco entre los dos. Zhuo Fan sonrió: "Como este papel, yo veo mi lado como justo y tú ves el tuyo como justo, pero ¿quién puede decir cuál es el correcto, cuál es más claro?"
¡Uf!
El corazón de Murong Xue se encogió.
Zhuo Fan se rió, balanceando el papel: "Al final, lo que elegimos no es correcto o incorrecto, sino lo que queremos ver o enfrentar. Una vez que vemos lo que otros quieren hacer, simplemente se lo mostramos. Al igual que en la historia, el objetivo es redimir prisioneros y salvarlos del sufrimiento. No es para presumir de tus
valores morales y teatros inútiles que son más un estorbo que una ayuda, ja, ja, ja..."
"Pero, ¿cómo vamos a ver lo que queremos?"
"Siguiendo la tendencia."
Zhuo Fan sonrió: "La naturaleza humana es egoísta, no se puede negar. El corazón tiene demonios, algo más que no se puede negar. Esto, sin embargo, no significa que una persona así no sea capaz de virtud. Al igual que esa ley, enviar a todos a redimir prisioneros, haciéndolos hacer el bien mientras también cumplen su deseo de fama y fortuna. Esta es la tendencia, lo que todos anhelan. Es totalmente natural que un buen hombre sea egoísta. Lo justo no es purgar los demonios, sino abrazarlos, porque lo justo y lo demoníaco pueden no estar en tales contradicciones para empezar".


Capítulo 1145: Respuesta

Murong Xue lo miró fijamente y asintió: "En otras palabras, ¿todo está permitido, ya sea bueno o malo, siempre y cuando siga una buena tendencia?"
"Según la honesta y honorable señorita Murong, ese es su deseo."
Zhuo Fan sonrió: "Como otro cuento. Un ladrón entró en una casa rica para robar, solo para encontrar al dueño mortalmente herido y pidió ayuda, lo que llevó a su captura. Pero en el juicio, fue liberado. El veredicto decía: 'Preferiría que los ladrones salvaran vidas, a que nuestro mundo se convirtiera en un infierno viviente, sin que nadie echara una mano'."
"Esto también es una tendencia. La razón dicta que liberar a un ladrón era contra la ley, pero da origen a una tendencia, haciendo que la vida sea preciosa, mucho más preciosa que cualquier cosa en el mundo. Así, llevaría a la creencia de que incluso si uno roba, no haría daño. Aquellos que hicieron daño serían castigados severamente, mientras que aquellos que no, tendrían sentencias más leves. Claramente es su propia maquinación malvada, sin embargo, la tendencia lo hizo honorable al salvar vidas como resultado. Entonces, ¿es tal acto justo o malvado?"
Atónita, Murong Xue se quedó sin palabras.
"La rectitud que tanto aprecias puede no beneficiar a la gente. El mal en el que crees tampoco puede ir en detrimento de la vida."
¡Whoosh!
Su mano brilló y reveló un papel blanco entre los dos. Zhuo Fan sonrió: "Como este papel, yo veo mi lado como justo y tú ves el tuyo como justo, pero ¿quién puede decir cuál es el correcto, cuál es más claro?"
¡Uf!
El corazón de Murong Xue se encogió.
Zhuo Fan se rió, balanceando el papel: "Al final, lo que elegimos no es correcto o incorrecto, sino lo que queremos ver o enfrentar. Una vez que vemos lo que otros quieren hacer, simplemente se lo mostramos. Al igual que en la historia, el objetivo es redimir prisioneros y salvarlos del sufrimiento. No es para presumir de tus
valores morales y teatros inútiles que son más un estorbo que una ayuda, ja, ja, ja..."
"Pero, ¿cómo vamos a ver lo que queremos?"
"Siguiendo la tendencia."
Zhuo Fan sonrió: "La naturaleza humana es egoísta, no se puede negar. El corazón tiene demonios, algo más que no se puede negar. Esto, sin embargo, no significa que una persona así no sea capaz de virtud. Al igual que esa ley, enviar a todos a redimir prisioneros, haciéndolos hacer el bien mientras también cumplen su deseo de fama y fortuna. Esta es la tendencia, lo que todos anhelan. Es totalmente natural que un buen hombre sea egoísta. Lo justo no es purgar los demonios, sino abrazarlos, porque lo justo y lo demoníaco pueden no estar en tales contradicciones para empezar".


Capítulo 1145: Respuesta

Murong Xue lo miró largamente y asintió: "En otras palabras, ¿todo está permitido, sea bueno o malo, siempre y cuando siga una buena tendencia?"
"Según la recta y honorable señorita Murong, ese es su deseo."
Zhuo Fan sonrió: "Como otra historia. Un ladrón entró en una casa rica para robar, solo para encontrar al dueño herido de muerte y pidió ayuda, lo que llevó a su captura. Pero en el juicio, fue liberado. El veredicto decía: 'Preferiría que los ladrones salvaran vidas, a que nuestro mundo se convirtiera en un infierno viviente, sin que nadie echara una mano'."
"Esto también es una tendencia. La razón dicta que liberar a un ladrón era contra la ley, pero da origen a una tendencia, haciendo que la vida sea preciosa, mucho más preciosa que cualquier cosa en el mundo. Así, llevaría a la creencia de que incluso si uno roba, no haría daño. Aquellos que hicieron daño serían castigados severamente, mientras que aquellos que no, tendrían sentencias más leves. Claramente es su propia maquinación malvada, sin embargo, la tendencia lo hizo honorable al salvar vidas como resultado. Entonces, ¿es tal acto justo o malvado?"
Atónita, Murong Xue se quedó sin palabras.
"La rectitud que tanto aprecias puede no beneficiar a la gente. El mal en el que crees tampoco puede ir en detrimento de la vida."
¡Whoosh!
Su mano brilló y reveló un papel blanco entre los dos. Zhuo Fan sonrió: "Como este papel, yo veo mi lado como justo y tú ves el tuyo como justo, pero ¿quién puede decir cuál es el correcto, cuál es más claro?"
¡Uf!
El corazón de Murong Xue se encogió.
Zhuo Fan se rió, balanceando el papel: "Al final, lo que elegimos no es correcto o incorrecto, sino lo que queremos ver o enfrentar. Una vez que vemos lo que otros quieren hacer, simplemente se lo mostramos. Al igual que en la historia, el objetivo es redimir prisioneros y salvarlos del sufrimiento. No es para presumir de tus
la última palabra en las tierras occidentales. Esto es similar al comienzo del clan Luo. Yo busqué un crecimiento rápido entonces porque creía dominar al resto en rápida sucesión. Pero la Alianza Luo va aún más rápido mientras carece de la capacidad para superar a los demás. Tal como está, solo le faltan algunos pesos pesados y reemplazaría a la Mansión del Doble Dragón. En resumen, solo necesita tiempo.
"Aprovechar el asiento del jefe debe hacerse rápido, para minimizar el peligro. Cuando mencioné el clan Luo, jugué duro y rápido, manteniéndolo en las sombras, lejos de miradas indiscretas. Mientras que la intención de la Alianza Luo no solo ha sido descubierta, sino con décadas de antelación. Si bien otros factores influyeron, la Mansión del Doble Dragón no es abierta con su hostilidad, pero está ahí y creciendo. Cuando Danqing Shen vino y en el asunto del príncipe, la Mansión del Doble Dragón quería reducir el tamaño de la Alianza Luo, para resquebrajarla. Una brecha que Baili Jingwei seguramente usará para colarse".
Murong Xue entrecerró los ojos: "¿Quiere decir que Baili Jingwei no está iniciando una guerra con las tierras occidentales, sino que quiere abrir una brecha?"
"En la guerra, las cuatro tierras se unen y también hay un Palacio del Diablo escondido en el área central. Nunca lo hará".
Zhuo Fan continuó: "Así que solo puede jugar en escaramuzas, abriendo una brecha en las tierras occidentales; la hostilidad entre la Alianza Luo y la Mansión del Doble Dragón. Esto aún no se había matizado hasta ahora, pero hoy se ha cimentado y conduciría a una enorme grieta en las defensas de las tierras occidentales. Es evidente la influencia que tiene la Alianza Luo en las tierras occidentales. El destino de Yunhai seguramente generará descontento en los corazones no solo de la Alianza Luo, sino de muchas otras facciones en las tierras occidentales.
"La Mansión del Doble Dragón es el gran líder de las tierras occidentales. Puede arremeter contra el pequeño todo lo que quiera, siempre y cuando estén en su casa. Mientras que afuera, tiene que protegerlo; es su trabajo. Es de conocimiento público que la Alianza Luo sufrió por nada y ahora Yunhai sufriría un destino del que no podría escapar asumiendo toda la culpa. En este momento de peligro, la Mansión del Doble Dragón no dio ni un atisbo de ayuda, arrojando al pequeño a los lobos. ¿Qué pensarán los otros pequeños? Se sentirán decepcionados. La Alianza Luo amenazaba a la Mansión del Doble Dragón, pero al menos juegue su papel, tranquilizando los corazones de los otros pequeños. Por eso me pregunto cómo llegaron a liderar las tierras occidentales estos viejos".
El rostro de Murong Xue se crispó: "Los Exaltados habían dominado las tierras occidentales durante miles de años como hombres de virtud y honor, a diferencia del tipo deshonesto y retorcido que eres".
"Aunque honorables, tienen sus propios demonios y deseos, lujuria por la fama y la fortuna. ¿Cómo podrían simplemente olvidar su deber solo porque encuentran a la Alianza Luo un estorbo?"
"Es cierto, cuanto más viejo el senior, más inestable el corazón", suspiró Murong Xue.
Zhuo Fan asintió y luego negó con la cabeza: "Aunque esto tampoco está tan mal. Al menos hablaron con las otras tierras y no apedrearon al clan Luo donde estaba. Esto demostró que sabían distinguir el bien del mal y que la codicia aún no les había nublado el juicio, solo una mera omisión. Eso ya es amabilidad de un líder. Si fuera yo..."
"¿Qué?"
"El clan Luo ya sería cenizas", dijo Zhuo Fan.
Murong Xue suspiró: "El clan Luo debe estar agradecido de tenerte como mayordomo y no como enemigo. Por cierto, ¿no dijiste que tienes una solución? ¿Cuál es?"
"Oh, la mía es un poco directa, algo que a la señorita Murong seguramente no le gustará."
"Solo dilo. Es solo una idea y tampoco se ha puesto en práctica. Además, ahora soy mucho más tolerante..."
"Oh, entonces mi respuesta es..."
Zhuo Fan mostró su sonrisa malvada: "Revolver a toda la alianza para que se enfrenten sin importar el derramamiento de sangre. ¿Quiénes creen que soy? He pasado por las buenas y por las malas y creen que pueden cortarme así? ¡A ver!"
¡Dong!
Murong Xue se quedó en blanco, anonadada por la solución matonesca de Zhuo Fan: "¿Esa es tu respuesta? Es como enviar a todos a morir por ti."
"Ja, ja, ja, te dije que no te gustaría y dijiste que podrías soportarlo."
Zhuo Fan dijo con calma: "Señorita Murong, eso fue una broma. Pero mi solución puede arreglarlo de un solo golpe, luchando con todas las fuerzas. ¿Alguna vez ha oído hablar de 'los audaces temen a los resueltos, y los resueltos temen a los imprudentes'? A veces, las personas más aterradoras son los locos".
"Nada supera tu locura. ¿Puede la fuerza de la Alianza Luo lograrlo?"
"No hay necesidad de. Solo tienen que parecerlo para asustar al otro. De hecho, no es diferente de la táctica de Baili Jingwei."
Zhuo Fan sonrió: "Señorita Murong, ¿todavía recuerda nuestra conversación al principio?"
"¿Tendencia?"
"Sí, eso."
Zhuo Fan dijo: "La Alianza Luo no está ni cerca de una décima parte del poder de la zona central, pero una chispa puede provocar un gran cambio. La Alianza Luo, con algunos aliados, puede tener al menos un tercio del poder de las tierras occidentales. ¿Cómo manejaría la Mansión del Doble Dragón tal fuerza? Tal vez la ignore y deje que la zona central la aplaste, pero ¿qué quedará entonces de las tierras occidentales? Sin la Alianza Luo, incluso si las tierras occidentales fueran de la Mansión del Doble Dragón, no ganarían más que ira.
"¿Podrían las otras tres tierras permanecer inmóviles mientras las tierras occidentales atraviesan una guerra amarga? La pérdida de una tierra significa la muerte de todas. Las otras seguramente ignorarán cualquier honor o fama entonces. Este es un asedio que tienen que resistir. Así que mi solución es tomar como rehén a las tierras occidentales, y por extensión, a todas las cuatro tierras, y por extensión, a todos, para librar una guerra encarnizada conmigo para mi propio beneficio".
"Pero, ¿esto no conducirá a una guerra mundial como la anterior, con grandes pérdidas?"
Los ojos de Murong Xue temblaron: "Eres un lunático, ignorando las consecuencias. ¡Luo Yunhai es mucho más razonable!"
Zhuo Fan dijo: "Es realmente confiable, no quiere que su familia sufra. Ja, ja, ja, señorita Murong, debe haber olvidado que el área central no está en posición de luchar contra las cuatro tierras de nuevo. Por eso Baili Jingwei solo pudo mirar mi táctica sin represalias. Ahí está su tendencia. Las cinco tierras tendrían entonces conversaciones de paz inútiles y el príncipe moriría por nada."
"¡Estás retorcido!", resopló Murong Xue, aunque una sonrisa se dibujó en sus labios.
El plan de Zhuo Fan puede parecer una locura, pero los resultados van en la dirección correcta. Aquí es donde la justicia y lo demoníaco se cruzan.
"Si tú lo has descubierto, ¿no podría también el clan Luo?"
"Puede que no sea tan simple. Leng Wuchang y Zhuge Changfeng no están solo para el espectáculo, pero no lo mencionarían..."
"¿Por qué no?"
"¡Nunca propondrían algo a menos que estuvieran absolutamente seguros!"
Zhuo Fan suspiró: "Un gran despliegue necesita muchos peones. El clan Luo tiene muy pocos. No saben cuán grande es el Palacio del Diablo y si trabajarían juntos, ni tampoco conocen el límite de Baili Jingwei, y si ellos mismos pueden sostener tal plan. Con tantas incógnitas, lo más importante es al final su aprensión, atrayendo la furia de la Mansión del Doble Dragón y de los líderes de otras tierras que en algún momento quemaría el clan Luo hasta los cimientos. Esta estrategia nunca surgiría en aquellos que juegan a lo seguro y sin resolución. Los tres son excelentes mentes maestras, pero no gobernantes, careciendo de impulso".
Murong Xue asintió: "Sí, ¿quién más en este mundo apostaría por la victoria usando a toda la población como moneda de cambio sino un demonio como tú?"
"En cualquier caso, es bueno tener cuidado. También carecen de la base para asumir tales riesgos." Zhuo Fan echó un último vistazo a Luo Yunhai a lo lejos y luego desapareció.
Murong Xue lo siguió...


Capítulo 1146: Última Esperanza

Luo Yunhai se fue con el crimen de matar a un príncipe del área central sobre sus hombros, seguido por la retirada del ejército de cinco millones. Las cuatro tierras respiraron aliviadas, regocijándose por haber evitado otra amarga guerra. Lo que sea que Baili Jingwei estuviera pensando, nunca quisieron librar una guerra con él.
Ya sea en fuerza, número o expertos de élite, perdieron frente al área central por un margen claro. En una batalla de alto nivel, la última vez tuvieron a Zhuo Fan liderándolos, así que ¿quién podría igualar ahora la inteligencia de Baili Jingwei?
La alegría y celebración de los líderes fue la tristeza del clan Luo.
Todos, con Luo Yunchang y la aturdida Luo Sifan, se sentaron en sus sillas con preocupación. Las tres mentes suspiraron, los venerables bajaron la cabeza, perdiendo su audacia.
¡Bam!
Li Jingtian golpeó la mesa y se puso de pie de un salto: "¡Vamos a recuperar al Líder del Clan, escondernos por un tiempo y la noticia simplemente pasará!"
"¡Tonterías! ¿Olvidaste quién lo tiene? ¡El Imperio de la Estrella de la Espada! ¿Has olvidado la miserable derrota ante Danqing Shen? ¿Salvarlo? ¡Cuidado de no perder tu vida primero, humph!"
Leng Wuchang lo fulminó con la mirada con una voz más fuerte.
Todos se sobresaltaron, pues el Señor Leng siempre fue respetuoso con los venerables. Era evidente que incluso él se había tomado la pérdida con dureza.
Li Jingtian golpeó la mesa de nuevo: "¿Y entonces qué? ¿Vamos a dejar que el Líder del Clan se vaya con ellos y que el imperio lo ejecute? ¡He estado con el Líder del Clan en guerras durante cien años y nunca tan furioso!"
"Anciano Li, espere."
Zhuge Changfeng estaba bastante tranquilo, sus ojos afilados: "Baili Jingwei es conocido como el mejor ministro del mundo. Sus planes son más profundos que los de cualquiera. Nadie puede rivalizar con sus estrategias. ¿Hizo un plan tan intrincado solo para quitarle la vida a nuestro Líder del Clan? Sin faltar al respeto, pero por muy fuerte que sea la Alianza Luo, está lejos de merecer su atención completa. La obra aún no termina. Solo espere".
Los demás asintieron en silencio.
Luo Sifan se animó: "Abuelo Zhuge, ¿quieres decir que papá vivirá?"
"Debería. El Líder del Clan es un peón que Baili Jingwei ahora puede usar de alguna manera. Lo que sí es seguro es que un peón no debe descartarse tan pronto".
Zhuge Changfeng frunció el ceño y suspiró: "Pero Baili Jingwei es traicionero y astuto. Podríamos adivinar su próximo plan, pero ¿y qué? Ni siquiera tenemos la fuerza para mantener negociaciones. El mayordomo Zhuo era el mejor en esto".
Leng Wuchang suspiró: "Si el mayordomo Zhuo estuviera aquí, el líder del clan nunca habría sido tomado. Él tendría una forma de hacer que el área central sufriera por ello".
Los demás asintieron, recordando los buenos viejos tiempos.
"Mayordomo Zhuo..."
Luo Sifan dejó que las palabras calaran hondo: "¿Es él a quien la tía ama? ¿Cómo podría salvar a papá?"
¡Pa!
Palmeándole la cabeza un poco más fuerte, Luo Yunchang esbozó una sonrisa amarga, con los ojos llenos de emoción: "Sí, el clan Luo no tendría problemas con él cerca".
"Sifan, quizás no lo sepas, pero el mayordomo Zhuo es nuestro primer mayordomo y el fundador de la Alianza Luo. Los primeros siete ancianos conocen el poder del mayordomo Zhuo en el pasado, desempeñando un papel fundamental en lo que el clan Luo es hoy".
Li Jingtian estaba grave: "Con el estilo justo del Líder del Clan, la gente nos respeta. Pero el Mayordomo Zhuo mandaba con mano de hierro, haciendo temblar a muchos de nosotros solo de pensarlo. Pero más que nada, tiene nuestra admiración y reverencia. El Líder del Clan es un líder justo mientras que el Mayordomo Zhuo era un tirano. Los cimientos de la Alianza Luo fueron puestos por el Mayordomo Zhuo paso a paso. Sin él, no habría una Alianza Luo".
Luo Sifan jadeó: "¿En serio? ¿Es tan grande? Pensé que era solo el amante de la tía y por eso no hablaban de él para no ponerla triste. Ahora veo que era tan importante para la Alianza Luo, incluso más que los siete ancianos".
"No solo importante, los ancianos se inclinaron ante su llegada."
You Ming finalmente habló, recordando su pasado: "En esencia, él era el Líder del Clan Luo y su oscuridad".
"¿Oscuridad?"
"Sí, el clan Luo no podría haber crecido tanto sin un pasado oscuro." You Ming dijo: "Él está detrás de todo. Manejó y luchó contra todo sin reparos ni miedo. Después de que se fue y el Líder del Clan tomó el asiento, nuestras vidas cambiaron. La oscuridad permaneció, traída por esos dos viejos, pero no tan pesada y cruel. De la oscuridad a la luz, desarrollamos honor y lealtad, ganando popularidad".
"Oye, You Ming, soy el abuelo más amable con Sifan aquí. ¡No me manches así!"
"¡Sí, como si tú tampoco hubieras visto la oscuridad!"
Zhuge Changfeng y Leng Wuchang se unieron, mirándolo fijamente. ¡No le vayas a contar nuestros secretos a los niños!
You Ming sonrió: "¿Viejo y aún así te haces el amable? Mírame, siempre lo he dicho abiertamente, nunca salí de la oscuridad".
"¿Cómo ibas a salir de la oscuridad si eres el jefe del cuerpo de sombras, a cargo de la inteligencia? ¡Tch!", los viejos se rieron.
You Ming se puso serio: "Una cosa es segura, debemos salvar al Líder del Clan, no por honor, sino con el truco más vil y oscuro. ¡Viejos, saquen todos sus trucos sucios de antaño y veamos si podemos hacerlo!"
"¿Sacar qué? ¡Lo habríamos hecho si tuviéramos algo!"
Zhuge Changfeng puso los ojos en blanco y suspiró: "Nos hemos devanado los sesos y aún no encontramos nada útil. Parece que solo el mayordomo Zhuo podría manejar a Baili Jingwei".
Luo Sifan se iluminó entonces: "El mayordomo Zhuo puede realmente salvar a mamá y papá?"
"Si hay alguien en el mundo que pueda igualar a Baili Jingwei y salvarlos, ¡entonces ese es el mayordomo Zhuo!"
Zhuge Changfeng dijo: "Sifan, hace cien años, en la guerra mundial, el ejército del área central, dirigido por Baili Jingwei, era invencible. Con pocas opciones, las cuatro tierras hicieron al mayordomo Zhuo su Gran Mariscal, dándole la vuelta a todo en tres movimientos y aplastando el plan de Baili Jingwei. En otras palabras, si hay alguien que pueda frustrar los planes del mejor ministro, ¡ese sería el Mejor Mayordomo Bajo el Cielo!"
Luo Sifan saltó de los brazos de Luo Yunchang con emoción, dirigiéndose a Zhuge Changfeng: "Abuelo Zhuge, dígame, ¿dónde está el mayordomo Zhuo ahora?"
"Habría ido a buscarlo si supiera..."
Zhuge Changfeng suspiró: "Solo sabemos que el mayordomo Zhuo está muerto, tragado por el demonio marino hace cien años. No está claro si es cierto o no, pero cien años pasaron sin que nadie lo viera. Quizás..."
¿Muerto?
La esperanza de Luo Sifan se desvaneció tan pronto como brotó. Habiendo recién oído hablar de alguien que podría traer de vuelta a sus padres, al momento siguiente se enteró de que estaba muerto.
¿Y sus padres?
Luo Sifan se volvió desolada, las lágrimas brotando de sus ojos.
Una risa llegó a sus oídos: "Por supuesto que es falso. ¡El Mayordomo Zhuo está vivo y bien!"
"¡¿Qué?!"
Todos los ojos se volvieron hacia una chica que sonreía de oreja a oreja.
Luo Sifan vitoreó: "¡Tía Shuang'er!"
"Sifan, no te preocupes, ¡todavía hay esperanza para tus padres!", abrazó a la niña y se rió.
Zhuge Changfeng se puso de pie de un salto, al igual que el resto, ahuecando las manos: "¡Santa Doncella!"
"Shuang'er, ¿no estabas cultivando en tu tierra natal? ¿Has vuelto tan pronto?", Luo Yunchang se regocijó y la recibió con alegría.
Los ojos de Yun Shuang brillaron con una misteriosa luz azul: "Sí, había estado entrenando y vi la desaparición del Líder de la Alianza Luo, pero luego su salvación. Así que me apresuré a preguntar al respecto, solo para saber que Danqing Shen lo perseguía. Era una muerte segura, pero al final se calmó. Entre todas las personas que conozco, solo hay un hombre que puede cambiar el destino, y lo hizo muchas veces para liberar al Líder del Clan Luo de su muerte. ¿Quién crees que puede ser?"
"¿Zhuo Fan?"
Todos gritaron, luego Luo Yunchang se volvió lánguidamente hacia Luo Sifan: "Sifan, ¿no dijiste que ahuyentaste a Danqing Shen? ¿Qué pasó exactamente? ¿Lo viste?"
La mente de Luo Sifan quedó impactada.
"¿Él es a quien la tía y todos llaman mayordomo Zhuo? ¿El tío ciego es el primer mayordomo de la Alianza Luo?"


Capítulo 1147: Preguntar

"¡¿Qué?! ¡De ninguna manera! ¡¿Ese herrero ciego es el primer mayordomo y fundador de la Alianza Luo?!"
En un lúgubre bosque, una docena de personas caminaban entre los arbustos. Long Jianshan gritó una vez que Luo Sifan explicó, mirándolo con ojos grandes y apagados: "Ahora es obvio por qué es tan familiar para nuestra alianza y conoce a todos, sin miedo a mí, siendo el nieto de los ancianos originales. ¡Está por encima incluso de ellos!"
Xie Nianyang puso los ojos en blanco, resoplando: "Por favor, no necesitaba ser el más importante de la Alianza Luo para ignorar tus orígenes, no con su fuerza".
"Oh, tienes razón."
Recordando cómo Zhuo Fan repelió al Rey Espada Divisora de Dragones, el corazón de Long Jianshan se encogió.
Un experto tan importante apenas se preocuparía por nadie. Debe haberse ido ya que la Alianza Luo era demasiado pequeña para él. La Alianza Luo está llena de expertos, pero ninguno al nivel de los Reyes Espada. Ser el segundo mejor en las tierras occidentales apenas es suficiente para impresionar a este dios.
Long Jianshan suspiró: "Él está en la cima y puede derrotar a toda la alianza por sí mismo, así que ¿por qué preocuparse por nosotros? Ahora le estamos pidiendo ayuda y aún no sabemos si aceptará. ¿Por qué si no ocultó su verdadera identidad? No debe querer estar de nuestro lado".
¡Pa!
Una rápida palma lo golpeó en la cabeza.
Long Jianshan se encogió, mirando hacia atrás para ver a Luo Yunchang mirándolo fijamente.
"Mocoso, ¿qué tonterías estás diciendo? No sabes nada de nuestro mayordomo fundador. Cuando estábamos en nuestro punto más débil, él hizo todo por nosotros, sin pensar en abandonarnos. Ahora no es diferente."
Luo Yunchang escupió mientras lo enderezaba: "¿Crees que todos son como tú, egoístas y engreídos? Tendré que visitar a tu abuelo para que te ponga en forma. El acto recto de tu padre fue una mala influencia".
"Tía Luo, solo estaba diciendo. ¿Por qué tanta ira?" El rostro de Long Jianshan se contrajo: "Papá puede ser descuidado, pero sigo el ejemplo del abuelo y defiendo el honor de nuestro clan".
¡Ja!
Luo Yunchang se rió y los demás sonrieron.
Luo Sifan lo fulminó con la mirada, susurrando: "Long Jianshan, deja de contestar. El mayordomo Zhuo es muy importante para la tía. Intenta quejarte más de él y verás cómo te hará pedazos".
¿Tanto?
Long Jianshan se estremeció, echando un vistazo a la mirada helada de Luo Yunchang.
Tía Luo, el herrero ciego no puede ser tu hombre, ¿verdad? Je, je, je...
"¿Qué miras?"
Sintiendo su mirada desagradable sobre ella, Luo Yunchang pudo leer su mente como un libro abierto, lanzándole un bufido. Luego gritó molesta: "Sifan, ¿ya llegamos? ¿Dónde está ese punk?"
Luo Sifan asintió con la cabeza, sin querer ganarse la ira de una mujer en la menopausia, señalando: "Justo adelante. Hay una choza de espadas donde vive el tío ciego".
"¡Por fin te encontré, bastardo podrido!"
Luo Yunchang estaba furiosa, aunque la luz en sus ojos bailaba de alegría.
Ignorando a Luo Sifan, se lanzó hacia adelante solo para ver el lugar desolado.
El resto sonrió.
La señorita no puede esperar después de cien años, ja, ja, ja...
Los demás estaban igual de ansiosos, apurándose. Pero al acercarse a la choza, encontraron el lugar de bambú vacío, con Luo Yunchang saliendo devastada.
"Sifan, ¿dónde está?"
"Uh, tía..."
Luo Sifan miró el lugar vacío y se apresuró a entrar para revisar mejor: "Esto no está bien. Hemos estado aquí dos veces y estaba lleno de espadas espirituales. ¿Dónde se han ido todas?"
Li Jingtian y los cinco venerables ofrecieron: "Sí, cuando nos recuperamos de nuestras heridas, había espadas espirituales colgadas por todas partes. ¿Cómo es que ahora no hay ninguna?"
"Humph, ¿no es obvio? Ese bastardo se escabulló. ¿Me odia tanto?" Luo Yunchang soltó una risa desolada, a punto de llorar.
Había estado preocupada por él durante cien años, cada segundo. Ahora que tenía una pista, lo que la recibió fue un lugar frío y vacío.
Luo Yunchang sintió que su corazón se rompía. Ya no era una cuestión de encontrar a Zhuo Fan, sino de que él los evitaba como la plaga.
Nadie podía encontrarlo, no mientras huía.
Luo Yunchang se desplomó en el suelo, abrazándose las rodillas mientras sollozaba: "¿Hice algo mal? ¿Me odia tanto?"
"Tía..."
Luo Sifan nunca la había visto tan devastada y con el corazón roto.
Una mano vieja le tocó el hombro, reconfortándola.
Zhuge Changfeng suspiró, con el rostro serio: "Señorita Sifan, ¿qué pasó entonces? ¿Está segura de que el herrero ciego es el mayordomo Zhuo?"
"N-no..."
Luo Sifan frunció el ceño: "Los tres hablaban mientras nos alejábamos. No pudimos oírlos y no sabíamos quién era él".
Zhuge Changfeng respiró hondo, calculando mientras hablaba con Li Jingtian: "Esos tres son los más fuertes mientras que los niños están solo en la Etapa Radiante. Si no querían que los niños escucharan, entonces ni una palabra les llegaría, no con lo grande que era la brecha de fuerza".
"Sí, ¿por qué el Mayordomo Zhuo dejaría que unos niños lo escucharan a escondidas cuando nos evita?"
¡Wu!
Luo Yunchang solo lloró más fuerte: "Ese punk, no quiere verme..."
Los demás estaban perplejos sobre cómo consolar a la señorita que lloraba. Pero este no era el momento de consolar, era para encontrar a Zhuo Fan para salvar a su jefe.
¡Whoosh!
Alguien apareció ante ellos y se inclinó, presentando un desliz de jade a Zhuge Changfeng: "Mayordomo Zhuge, hay noticias de la frontera. El Imperio de la Estrella de la Espada envió un desliz de jade para el Mayordomo Zhuge".
"¿Un desliz de jade del imperio?"
Zhuge Changfeng entrecerró los ojos: "Baili Jingwei está listo para usar al Líder del Clan".
"En ese caso, debe haber querido hablar de términos con nosotros."
"Sí."
Zhuge Changfeng estuvo de acuerdo con Leng Wuchang: "Esto podría ser la tabla de salvación del Líder del Clan. Veamos qué truco trama".
Zhuge Changfeng reflexionó, luego se volvió hacia la llorosa Luo Yunchang: "Joven señorita, Baili Jingwei quiere hablar con nosotros y negociar el destino del Líder del Clan."
Luo Yunchang levantó sus ojos rojos: "¿Quiere decir que Baili Jingwei quiere hablar de condiciones? ¿Yunhai puede regresar?"
"Sí, veremos qué quiere. Podría no ser bueno, pero la esperanza aún permanece."
Luo Yunchang se secó las lágrimas y se puso de pie, con tono áspero: "Mayordomo Zhuge, ustedes tres irán conmigo. El Anciano Qiu y la hermana Xue también nos seguirán. El resto debe quedarse aquí y esperar a que el punk regrese. ¡Asegúrense de mantenerlo aquí!"
"Tía, ¿vendrá? ¡No hay nada aquí!"
"Humph, sin importar lo que haga, no debes quitar la vista del lugar." Luo Yunchang gritó, haciendo que Luo Sifan se encogiera de miedo.
No hay furia como la de una mujer despreciada.
Ella quiere hacer pedazos al mayordomo Zhuo.
Li Jingtian frunció el ceño: "Joven señorita, será peligroso ir con tan pocos".
"Debemos ir de todos modos. ¡La vida de Yunhai está en juego!"
"Al menos lleva más hombres", propuso Li Jingtian.
Zhuge Changfeng negó: "Anciano Li, estará bien. El Imperio de la Estrella de la Espada está lleno de expertos. Si quisiera hacernos daño, nuestro número no importaría.
No tiene tal intención. Incluso rodeado, no importará. La cuestión es que debemos entrar en esta trampa."
Li Jingtian suspiró y asintió: "Cuídate."
"Dado que es solo una conversación, Baili Jingwei no nos tocará. Hay miles de formas de atraparnos, sin necesidad de su atención directa. Estaremos bien".
Zhuge Changfeng sonrió, estrechando las manos con Li Jingtian.
Luo Yunchang le dio una última y larga mirada a la cabaña y se fue con el corazón implacable.
Solo espera, demonio, ¡te perseguiré hasta los confines del mundo si es necesario!


Capítulo 1148: Conversación

El grupo de Luo Yunchang partió poco después, dejando a Luo Sifan suspirando y regresando a la cabaña.
Su tarea era esperar el regreso de Zhuo Fan y pedir la ayuda del mayordomo fundador. Aunque las probabilidades eran muy escasas...
Justo cuando se daban la vuelta, dentro de la cabaña apareció una mesa y un joven con los ojos cubiertos sentado en una silla junto a ella, disfrutando del té mientras hablaba como si no estuvieran allí.
Luo Sifan balbuceó: "T-tío ciego..."
"M-mayordomo Zhuo..."
Li Jingtian se ensanchó, sus ojos se pusieron rojos mientras se apresuraba a entrar.
Había pasado un siglo desde que el mayordomo fundador tomó el poder. Ahora este hombre al que todos admiraban estaba de regreso. Los tres venerables se desbordaron de emoción.
Zhuo Fan levantó la cabeza, sonriendo: "Anciano Li, gente, ¿cómo les ha ido el último siglo?"
"¡Mayordomo Zhuo!"
El venerable más alto de la Alianza Luo se desplomó a sus pies y ahuecó las manos, su expresión inquebrantable decía más de lo que las palabras podían expresar. También brillaba en sus ojos una lealtad imperecedera, más fuerte de la que mostraba hacia Luo Yunhai.
Al no haber visto nunca a los venerables tan abrumados, los niños estaban ahora seguros.
Él era a quien todos los ancianos de la Alianza Luo llamaban mayordomo Zhuo. Ahora era obvio el gran efecto que tenía sobre ella, más grande que el que nunca tuvo su padre.
Se veía por cómo se comportaban los tres venerables que no suplicaban por el Líder del Clan, sino que mostraban su sincero respeto arrodillándose. Como si él fuera el Líder de la Alianza.
Pero, ¿cómo puede ser esto?
Un mayordomo de hace un siglo puede ser duro, pero ¿pensar que puede eclipsar al Líder del Clan? ¿Esto no está socavando al señor y escenificando una lucha por el poder?
Sin embargo, incluso con todo ese poder, aún se fue, dejando atrás toda esa influencia.
Luo Sifan sintió que entendía por qué su padre y su tía confiaban tanto en él y no lo olvidaron después de todos estos años...
Long Jianshan y Xie Nianyang estaban atónitos. Conocían los peculiares caracteres y el orgullo de los venerables. Nunca habrían mostrado tal respeto a menos que fuera alguien más fuerte que ellos.
Era chocante ver a los viejos testarudos tan sinceros.
No son así ni siquiera con el Líder de la Alianza...
Los dos niños encontraron a Zhuo Fan aún más misterioso. Ahora parecía un erudito elegante y disfrutaba del té, sin rastro de salvajismo.
Luo Sifan volvió la cabeza, pero Zhuo Fan le impidió hacer nada: "Niña, ¿adónde vas?"
"Voy tras la tía. Querían verte y deberían estar cerca todavía. ¡Los llamaré de vuelta!", dijo Luo Sifan rápidamente.
Zhuo Fan negó con la cabeza: "No hace falta. No quiero verlos, por eso me escondía".
"¿Por qué?"
"Porque estoy esperando que el plan comience."
Zhuo Fan suspiró: "Nunca quise arrastrarte a esto, pero Baili Jingwei te eligió y no tengo más remedio que usarte. Por favor, no te lo tomes a pecho si sufres un poco".
¿Sufrir?
El labio de Luo Sifan tembló, corriendo a su lado: "Tío ciego, uh, tío Zhuo, no importa, pero papá y mamá están a punto de ser asesinados. ¡Por favor, sálvalos!"
"No te preocupes, todos estarán bien. Solo necesitas aguantar un poco más y sufrir un poco más".
Palmeándole la cabeza, Zhuo Fan sonrió y salió de la cabaña, acercándose a los tres venerables arrodillados: "Cuando la joven señorita regrese, díganle a todos que la Alianza Luo es como el clan Luo en el pasado cuando se enfrentaba al Imperio de la Estrella de la Espada. Para ganar, deben desechar lo innecesario y regresar a la oscuridad. Recuerden, una casa dividida contra sí misma no puede mantenerse, e ignoren todo lo demás".
Zhuo Fan se había ido.
Todos lloraron: "¡Mayordomo Zhuo~!"
Ningún grito lo trajo de vuelta.
Parecían perplejos. El mayordomo Zhuo se había mostrado claramente para darle consejos, pero ¿qué podría significar...?
Una semana después, en la frontera entre el imperio y las tierras occidentales, Luo Yunchang y su grupo caminaron por un denso bosque hacia una casa desgastada.
Un hombre de negro los esperaba con una reverencia.
"¿Los estimados invitados de la Alianza Luo?"
"¡Sí!"
Luo Yunchang habló fríamente: "¡Soy Luo Yunchang, la joven señorita de la Alianza Luo! ¡Ahora me encargo de sus asuntos!"
"Nos honra, joven señorita Luo. El Líder del Clan ha estado esperando mucho tiempo."
Inclinándose de nuevo, el hombre abrió la puerta e hizo un gesto.
Luo Yunchang dio pasos audaces hacia adentro, con el resto siguiéndola.
La puerta se cerró, sumiendo la habitación en la oscuridad. Esto no logró inquietar al grupo, que se mantuvo en calma.
¡Palmada!
Con unas pocas palmadas fuertes, las llamas cobraron vida, revelando a un joven sonriente con ropa lujosa, condescendiente: "He oído hablar del clan Luo que se enorgullece de su herencia militar. Ahora que los veo en persona, veo que es cierto. Porque incluso su dama tiene un aire tan imponente a su alrededor. Estoy asombrado".
"Eres..."
"Primer Ministro del Imperio de la Estrella de la Espada, Baili Jingwei, a su servicio, joven señorita Luo." El hombre hizo una reverencia y señaló una silla: "Por favor."
Luo Yunchang se sentó mientras los demás se quedaban de pie detrás de ella.
Baili Jingwei también se sentó, hombres de negro a su espalda liberando auras poderosas.
"Primer Ministro, ¿qué palabras de sabiduría tiene para mí?"
"Nunca podría enseñarle a alguien como usted, solo encuentro mi deber en notificarle un pequeño detalle a la joven señorita." Luo Yunchang fue directo al grano, mientras Baili Jingwei sonrió, entregándole un fino trozo de papel: "Acusado de matar a un valioso funcionario del área central, su hermano será ejecutado por castigo celestial dentro de un mes en la capital imperial como advertencia a los demás. Joven señorita, como única pariente del Líder de la Alianza Luo, recuerde recuperar su cuerpo, ja, ja, ja..."
Luo Yunchang lo miró fijamente, echando humo: "¿Qué estás planeando?"
"Nada, solo mantener la ley. Solo cumplo con mi deber, ja, ja, ja..."
Baili Jingwei sorbió su té con una sonrisa cruel.
Luo Yunchang se oscureció, y Zhuge Changfeng habló: "Primer Ministro, seamos francos. Ha estado empleando trucos sutiles y complejos, y no puede ser solo para quitarle la vida a nuestro Líder del Clan".
"Mayordomo Zhuge, lo entiendo. Es un honor."
Baili Jingwei se rió entre dientes: "Dicen que las tres grandes mentes de la Alianza Luo son excepcionales, una para la diplomacia, otra para los asuntos internos y otra para el ejército. Sus nombres hicieron temblar las tierras occidentales. Siempre quise conocerlos, especialmente al mayordomo Zhuge, un ex primer ministro como yo. Es realmente una bendición conocernos por fin".
"Apenas tengo tal valor. El Primer Ministro Baili es quien sacude el mundo".
"No, no, no, no hay necesidad de modestia. Con ese tipo habiendo tomado el poder y frustrado mis planes, todavía lo tengo en alta estima".
Baili Jingwei entrecerró los ojos, mostrando su naturaleza vil: "Con los tres aquí, permítanme ver sus habilidades. He firmado la orden de ejecución y se ha hecho pública en todas las tierras. No hay vuelta atrás. Entonces, ¿cómo planean salvar a su Líder del Clan? Ja, ja, ja, como es un asunto diplomático, dejaremos que el señor Zhuge vaya primero".
Los tres intercambiaron miradas, poniéndose serios. Baili Jingwei se estaba burlando de ellos.
Zhuge Changfeng sonrió y dijo: "Primer Ministro, ¿a qué se refiere con eso? El Líder del Clan apenas tiene valor para su nación. ¿Debe ser derribado? Por favor, siéntase libre de presentarnos cualquier solicitud que pueda tener, Primer Ministro".
"¿Soborno? ¿Tratando de medir mis límites?"
"No, no, no, nuestra oferta es sincera, solo queremos la supervivencia del Líder del Clan."
"Pero quiero su cabeza." Los ojos de Baili Jingwei brillaron.
Todos apretaron los puños, mirándolo con una expresión perpleja.
¿Este tipo no nos llamó aquí para establecer términos? ¿A qué está jugando...


Capítulo 1149: No tienes derecho

Zhuge Changfeng sonrió: "Gracioso, Primer Ministro, ¿cambiaría la cabeza de un príncipe por la cabeza de nuestro Líder del Clan? ¿No es un poco barato? No se parece a su glorioso estilo de antes".
"¿Glorioso? Ja, ja, ja, ya que lo sabe, entonces entiende que después de sufrir una derrota por ello, nunca volveré a tomar esa postura."
Baili Jingwei se burló: "De hecho, ahora soy muy tacaño, hasta la última piedra espiritual. El príncipe no es nada, no mejor que un cerdo con una herencia apenas superior a la media. El resto es un desperdicio. Mientras que el Líder de la Alianza Luo está en la flor de su juventud, su orden es respetada, su palabra venerada. ¡Me parece que cambiar un cerdo por un futuro líder es el negocio de mi vida!"
Zhuge Changfeng dudó y Leng Wuchang intervino: "Primer Ministro, ¿por qué nos ha llamado aquí? ¿No es para negociar?"
"¿Señor Leng, sí?"
Baili Jingwei se rió entre dientes: "Escuché el título de 'Maquinador Insólito' del Señor Leng, sus ojos penetran en los corazones del enemigo. Para que usted diga que los llamé aquí para negociaciones, ¿cuáles serían mis términos? Si puede decir lo que tengo en mente, quizás acepte después de todo, ja, ja, ja..."
Leng Wuchang frunció el ceño y luego sonrió: "¿Cómo podría yo comprender las maquinaciones del Señor Baili? El señor puede seguir adelante y decirlo y dejarnos sopesar".
"El señor Leng es muy astuto, me está sondeando como lo hizo el señor Zhuge. Pero no caeré en ello, je, je, je...", Baili Jingwei se rió entre dientes, "Si el señor Leng no puede adivinar, entonces el siguiente. Si ninguna de las respuestas de ustedes tres me agrada, entonces solo los he llamado aquí para informarles cuándo recoger el cuerpo. ¡Adiós!"
El rostro de Leng Wuchang se oscureció. Baili Jingwei estaba jugando con ellos, pero no podían simplemente irse, no cuando la seguridad del Líder del Clan estaba en juego, y
tuvieron que seguirle el juego.
"Señor Baili, ¿no querrá que toda la Alianza Luo se entregue al imperio?"
Todos hicieron una mueca. Era lo mismo que traicionar las tierras occidentales y dejarlas sin esperanza de supervivencia.
"¡Oh, qué interesante!"
Los ojos de Baili Jingwei se iluminaron y asintió, mostrando una extraña sonrisa al grave Leng Wuchang: "Señor Leng, usted lo dijo. Así que dígame, ¿es alto o bajo?"
Leng Wuchang frunció el ceño.
Ya había adivinado que el objetivo de Baili Jingwei al conseguir a Luo Yunhai era hacer que el resto siguiera sus caprichos, pero al hacerlo, eso significaría arruinar todo el trabajo que habían hecho construyendo la Alianza Luo en las tierras occidentales durante el último siglo.
El honor y la rectitud desaparecerían en el aire, ganándose el desprecio de todos a medida que la Alianza Luo se trasladara a la zona central. Y con el poder ya establecido en la zona central y sin tener un Rey de la Espada, serían marginados, apenas capaces de llegar a fin de mes. No era diferente a tenderse una trampa. Salvar al Líder del Clan era importante, pero bajo una condición tan dura, necesitaban reconsiderar al resto de la gente de la alianza.
Baili Jingwei se rió entre dientes ante sus preocupaciones: "Señor Leng, relájese, no hay forma de que la ruina del clan valga la vida de Luo Yunhai. Además, la zona central se ha quedado sin espacio, por grande que sea. Asentar la Alianza Luo solo traería más problemas que ayuda, ja, ja, ja".
¡Hu!
Todos soltaron un suspiro de alivio. Si Baili Jingwei hubiera mencionado este término, incluso Luo Yunchang habría tenido que abandonar a Luo Yunhai para mantener el apellido.
"¡Siguiente!"
Baili Jingwei sonrió: "El señor You Ming es un hombre de servicio del clan Luo. Intenta adivinar mi intención. ¡Dilo bien y el trato está cerrado!"
You Ming reflexionó: "El Primer Ministro quiere las tierras occidentales, pero mantener al Líder de la Alianza como rehén no puede ser para que la alianza asuma tal responsabilidad. ¿Quizás pretende que nuestras fronteras se relajen?"
"Continúa." Baili Jingwei se animó con entusiasmo.
You Ming continuó después de una pausa: "La Alianza Luo ha estado a cargo de defender las tierras occidentales durante años. El Primer Ministro Baili quiere las tierras occidentales, por lo tanto, debe controlar sus defensas. De acuerdo, revelaré los planes de defensa y la debilidad de las formaciones al Primer Ministro, lo que facilitará el ataque. ¡Pero este trato es único!"
"¡Maravilloso!", gritó Baili Jingwei y golpeó la mesa.
Luo Yunchang dijo: "¿Ese es tu término?"
"¡No!"
Baili Jingwei gritó con la misma alegría, mirando a las grandes mentes con desprecio: "¿Cómo diablos pudieron enfrentarse a Zhuo Fan? ¿No ven lo que quiero? Como dije, la orden ha sido dada y todas las tierras lo saben ahora. Cambiarla a mitad de camino cuestionará mi autoridad. Tienen que darme una muy buena razón para liberarlo por eso".
"Entonces, ¿qué quieres?"
"Que la Alianza Luo coopere para ayudar a tomar las tierras occidentales", dijo Baili Jingwei solemnemente.
¡¿Qué?!
Todos jadearon.
¿Trabajar juntos para tomar las tierras occidentales? Eso es peor que la muerte. ¡Eso es una revuelta, traición, regicidio!
Olvídese del nombre honorable de la Alianza Luo, nunca podría levantar sus manos contra sus viejos amigos en las tierras occidentales.
El rostro de Luo Yunchang se contrajo: "No, absolutamente no. Yunhai nunca aceptaría esto. Él valora el honor por encima de todo. ¡Saber que la Alianza Luo que él nutrió se convirtió en una puñal para apuñalar a sus amigos lo destrozaría!"
"Joven señorita Luo, se equivoca. En este mundo, todos están en la garganta del otro. Si no los matas, te matarán. No puedes aceptar atacarlos, pero ellos no dudarían en hacerlo".
Baili Jingwei sonrió y usó su encanto: "¿Recuerda cómo el Líder de la Alianza Luo terminó bajo mi custodia? Desechado, expulsado por todo el occidente. Ustedes son demasiado fuertes y los líderes los desprecian, queriéndolos fuera de escena, solo esperando una excusa. Claro, usé un truco barato, pero si el occidente los hubiera protegido, nunca habría obtenido al Líder de la Alianza Luo. En otras palabras, la culpa fue solo el sparring, porque los que realmente quieren el fin de la Alianza Luo son esos bastardos del occidente. ¿Y aún lo está pensando?"
Luo Yunchang vaciló.
Baili Jingwei se enderezó y se burló: "El Líder de la Alianza Luo está ahora conmigo y todos saben que los tengo en la palma de mi mano. ¿De verdad creen que el occidente confiará en ustedes? Esos viejos bastardos saben mejor que nadie lo peligrosa que es cualquier facción cuyo líder es tomado como rehén. Pero con su influencia, no pueden tocarlos, todavía, aunque los desgastarán, convirtiéndolos en un caparazón de lo que fueron. Para entonces, no serán más que carne muerta".
"Podemos perder nuestro poder, pero no podemos perder nuestra conciencia..."
"¿Incluso lo tienes? ¿Lo tienen ellos?"
Baili Jingwei se burló: "Todavía tengo al Líder de la Alianza Luo conmigo, a punto de morir dentro de un mes. Y cuando yo lo posponga, ¿qué crees que pensarán las tierras occidentales? Creerán que hicimos un trato y los verán como espías. Podrías decir lo que quieras en ese momento, porque tus viejos amigos aún te apuntarán con sus espadas, las mismas que odias matar ahora. Tu honor se mancharía de todos modos, convertidos en miserables traidores".
Todos se estremecieron, mirando a Baili Jingwei con odio y miedo.
¡Qué cruel!
Baili Jingwei se rió entre dientes ante sus obvios pensamientos: "No me miren así, les estoy haciendo un favor. Solo tienen que ayudarme a tomar las tierras occidentales y ustedes serán sus gobernantes. Es lo más natural. El Líder de la Alianza Luo no necesita morir y declararé que fue un plan elaborado. Trabajaremos juntos para unificar las tierras y llegar a la cima. Entonces serán nombrados altos funcionarios y no traidores, entrando en los libros de historia como ganadores. En resumen, su traición será lavada".
Todos tenían caras largas.
Luo Yunchang tembló por todas partes.
"Primer Ministro Baili, ¿le daría tiempo a nuestra joven señorita para considerar una respuesta?", propuso Zhuge Changfeng, sin otra opción.
Baili Jingwei asintió: "Claro, estaré aquí diez días más, esperando las buenas noticias. Aunque será mejor que trabajen rápido, porque el líder de su Alianza se irá al garete en un mes".
"¡Lo sabemos!", Zhuge Changfeng asintió y ayudó a Luo Yunchang a salir.
Baili Jingwei tenía una última cosa que decir: "Mentes maestras, ¿realmente lucharon con Zhuo Fan?"
Se estremecieron.
"Nunca tuviste el derecho." Baili Jingwei se burló.
Los tres se oscurecieron, optando por irse en un silencio opresivo...


Capítulo 1150: Todo Listo

"¡Maldito Baili Jingwei, en realidad nos estuvo probando todo este tiempo! ¡Maldita sea!"
"Buscaba nuestro propio límite, mientras que nosotros no encontramos nada sobre el suyo. ¡Un verdadero dolor de cabeza!"
La clara luna brillaba sobre los sombríos árboles mientras un grupo caminaba apresuradamente entre ellos, con Leng Wuchang y You Ming los únicos que se quejaban.
Zhuge Changfeng suspiró al final: "Está bien, ninguno de nosotros pudo descifrarlo ni cuán grande es su juego. Ahora tiene al Líder de la Alianza con él y planea exprimirlo por todo su valor. Aprovechándose de nuestro afecto por el Líder de la Alianza y el destino de toda la Alianza Luo. Tiene razón, hemos caído en desgracia con los líderes. Si sigue usando al Líder de la Alianza para sus propios fines, entonces es solo cuestión de tiempo antes de que nuestra propia gente se vuelva contra nosotros y nos dé una muerte miserable".
"Sí, vivir es por la fama y la fortuna. Morir por lealtad y honor tampoco es un mal destino. Pero morir con desprecio, ¿quién estaría dispuesto a caer así? Tal vez tenga razón, que nuestra única esperanza es el imperio. Él tomó a nuestro Líder del Clan y bloqueó todas las demás opciones. ¡Baili Jingwei es demasiado bueno!"
Leng Wuchang suspiró, pero luego se volvió hacia la preocupada Luo Yunchang.
La joven señorita debe ser la que más sufre. Todo recae sobre sus hombros, si vivir o morir.
Quizás decidió entregar a su hermano, sumiendo al clan en la miseria y llenando de vergüenza a la alianza. Ni siquiera un hombre podría soportar tanta presión, y mucho menos una mujer.
Todos fruncieron el ceño con más fuerza.
Tardaron tres días en regresar a la choza. Luo Sifan se apresuró al verlos, diciendo: "¡Tía, abuelo Zhuge, el mayordomo Zhuo vino!"
"¡¿Qué?!"
Luo Yunchang exclamó, un atisbo de esperanza perforando la oscura desesperación. Irrumpió en la choza, buscando por todas partes a la que había anhelado durante años y años.
Estaba bajo demasiada presión y necesitaba que alguien la aliviara. Pero cualquier búsqueda resultó en vano, sin encontrar rastro de él después de docenas de búsquedas.
Li Jingtian se acercó con una reverencia: "Joven señorita, no tiene sentido. El mayordomo Zhuo se fue momentos después de llegar".
"¿Se fue?"
La esperanza de Luo Yunchang se hundió en el abismo más oscuro de la tristeza: "¿Por qué se iría? ¿No sabe cuánto lo necesito para que me ayude con este problema? ¿Cómo pudo irse así?"
Luo Yunchang rompió a llorar.
Zhuge Changfeng se acercó al Anciano Li y preguntó: "¿Dijo algo?"
"Dejó un mensaje para ti."
"¿Qué mensaje?"
"Es..." Li Jingtian relató las palabras de Zhuo Fan. Las tres mentes fruncieron el ceño pensativas: "¿Pensar en la Alianza Luo como en el clan Luo del pasado? ¿Abandonar todo por la oscuridad? ¿El mayordomo Zhuo quiere decir...?"
"Joven señorita, ¿cómo era el clan Luo en el pasado? Nosotros llegamos más tarde y no lo sabemos", preguntó Zhuge Changfeng.
Olfateando, Luo Yunchang se secó las lágrimas y escupió: "¿Cómo iba a ser? ¡En ruinas y perseguido! ¡Estábamos en riesgo de morir de hambre!"
"¿Qué hizo el mayordomo Zhuo?"
"Tenía la habilidad de encontrar aliados en todas partes, intentando todo truco para conseguirlos. A veces incluso confundía tanto a los líderes del Pabellón del Dragón Velado que aceptaban traernos recursos. Le advertí que esto no estaba bien, ya que eran aliados. Pero ¿cómo podían ser aliados si eran mucho más fuertes? No eran respetuosos con el clan Luo, sino con Zhuo Fan. Su astucia era infinita, estafando a sus propios aliados diciendo lo mismo que pagaría".
"Engañando aliados, ya veo..."
Las tres mentes asintieron, sonriendo de oreja a oreja. Zhuge Changfeng dijo: "El mayordomo Zhuo vio a través del plan de Baili Jingwei y nos dijo que no podíamos manejar nada, así que bien podríamos rendirnos. Regresar a la oscuridad para encontrar la supervivencia, desechando incluso el honor y la rectitud y pensando solo en nosotros mismos. Como una casa dividida va en contra de nuestra supervivencia, generando disturbios entre nosotros, en las tierras occidentales y haciendo lo mismo que Baili Jingwei".
¿Eh?
Luo Yunchang preguntó: "¿Ese villano está diciendo que aceptemos a Baili Jingwei y ataquemos las tierras occidentales juntos? ¿Desde cuándo está del lado del enemigo y nos pide que nos rindamos?"
"Ja, ja, ja, el mayordomo Zhuo es orgulloso y arrogante. Baili Jingwei perdió una vez, así que es fácil hacer que pierda de nuevo. Baili Jingwei tampoco olvidará pronto al mayordomo Zhuo. Estos dos enemigos mortales nunca se unirán. El mayordomo Zhuo debe tener un plan diferente. No hay ningún daño en seguir sus deseos, apenas perderemos nada".
Zhuge Changfeng suspiró: "Baili Jingwei nos dio una única salida, una suicida, mientras que el mayordomo Zhuo tiene su plan con ella".
Olfateando dos veces, los ojos de Luo Yunchang ardieron de ira, pero la respuesta de Zhuo Fan calmó su preocupado corazón, trayéndole tranquilidad: "Bien, dile a Baili Jingwei que aceptamos. Sifan, no te preocupes, ya que ese hombre miserable tiene un plan, tus padres estarán bien".
Luo Sifan parpadeó, sin comprender a su tía y su fe ciega en el hombre, lo que también le inspiró confianza.
Tío ciego, la vida de mis padres está en tus manos...
En un páramo helado, una figura solitaria atravesaba la espesa nieve, los vientos abrasadores agitaban los extremos de la cubierta de los ojos.
¡Whoosh!
Una figura azul apareció de repente delante, con las manos ahuecadas: "Hermano mayor, ¡por fin estás aquí! ¡Te he echado de menos hasta la muerte!"
"Changqing, hace tiempo que no nos vemos." Zhuo Fan levantó la cabeza mientras se enfrentaba al mejor discípulo de las tierras del norte, Ouyang Changqing.
Era un secreto bien guardado que este experto de las tierras del norte era en realidad uno de los tres emisarios del Palacio del Diablo, el Emisario Demonio de la Luna.
Debido a la posición y fama que el Emisario Demonio de la Luna tenía por su verdadera identidad, el Palacio del Diablo no necesitó infiltrarse en las tierras del norte durante el último siglo, ya teniéndolas bajo su control.
Zhuo Fan le dio una palmada en el hombro: "Activa la barrera. Voy al Mar del Norte".
"¿Volverás a entrar en reclusión, hermano mayor?"
"Sí, Baili Jingwei ha hecho su jugada y necesito aprovechar el momento."
Zhuo Fan dijo: "Apuntaré a la Etapa Génesis esta vez. Si no salgo a tiempo, además de seguir el plan, te pido que también cuides al clan Luo".
Ouyang Changqing asintió, mostrando una sonrisa confiada: "No te preocupes, hermano mayor, me encargaré. ¿Pero no te oponías a involucrarlos? El Palacio del Diablo nunca se puso en contacto con ellos en todos estos años. ¿Por qué lo harían...?"
"He estado esperando que Baili Jingwei eligiera su peón de las tierras occidentales, pero resulta ser el clan Luo. Como no hay salida, solo puedo dejar que se hundan más y simplemente vigilarlos un poco, eso es todo", suspiró Zhuo Fan, derrotado.
Ouyang Changqing asintió, haciendo una señal para abrir la barrera y los dos entraron en la Secta del Mar Brillante. Detrás de ella era donde Zhuo Fan iba a entrar en reclusión, en el Mar del Norte, donde residía el demonio marino.
Nada podía perturbar su entrenamiento con el demonio marino vigilando.
Quizás nadie ni siquiera en el Dominio Sagrado podría disfrutar de un trato tan lujoso...
En el Pabellón del Trueno de la capital imperial, Baili Jingwei estaba grave mientras caminaba al alcance de esos fuertes estruendos, mirando el rayo que surcaba las nubes con ojos afilados.
"Patriarca, he vuelto."
Baili Jingwei sonrió: "Mi error le causó heridas tan graves, reduciendo su vida ilimitada a apenas cien años. Por eso, sentí que la culpa me aplastaba. No sabíamos qué hacer mientras usted entraba en reclusión en el Pabellón del Trueno. Ha pasado un siglo. En su estado, hacer cualquier cosa podría ser mortal, pero sabemos que nadie puede hacerle cambiar de opinión. Pero al no haber salido en este último siglo, circulan rumores de que falleció, incitando más disturbios dentro del imperio.
"Tenga la seguridad de que, conmigo aquí, el imperio estará a salvo pase lo que pase. Todo está listo mientras empiezo a limpiar toda la escoria. Patriarca, no importa si todavía está sano o si se ha ido, observe cómo el Imperio de la Estrella de la Espada une las tierras y erradica a todos los traidores."
Baili Jingwei hizo una última reverencia al retumbante rayo, gritó sus últimas palabras y se marchó con determinación en sus ojos.
Un estruendo resonó, sacudiendo el mundo mientras el Pabellón del Trueno se desmoronaba. Una enorme tormenta estalló en los cielos, con todos los relámpagos reuniéndose poco después en una espada de trueno de trescientos metros, desatando un poder mortal.
Baili Jingwei se estremeció, mirando hacia atrás, "Patriarca... ¡has salido!"


Capítulo 1151: Coordinación

"¡Líder de la Secta Ling, por aquí!"
En la nieve ilimitada, una docena de personas surcaban el cielo. Un hombre de mediana edad con un bigote partido sonreía mientras se arrastraba ante el anciano a su lado: "Esta vez hemos capturado a un espía del área central. Baili Jingwei debe estar deseando aplastarnos".
El anciano frunció el ceño: "Todavía pensaba que sería uno de sus enviados, para arreglar las cosas. ¿No persiguió al Palacio del Diablo hasta ahora? ¿Por qué no puede simplemente dejar de lado su ambición por nuestras tierras y, en cambio, enviar más espías? Líder de la Secta Bu, es gracias a su naturaleza cautelosa de no bajar la guardia contra el área central durante todos estos años. Ponerlo a cargo de las defensas de las tierras del norte fue la elección correcta".
"Líder de la Secta Mar Brillante Ling, es usted demasiado. Es responsabilidad de la Secta del Mar del Sol, ja, ja, ja...", el hombre de mediana edad se rió con orgullo.
Debido a que Bu Xingyun salvó a los líderes de las cuatro tierras en el momento justo, se había ganado la confianza de Ling Yuntian durante el último siglo.
Las cinco sectas de las tierras del norte, además del dominio de la Secta Mar Brillante, quedaron bajo la supervisión de la Secta del Mar del Sol, lo que significaba más de la mitad de los asuntos de la tierra. Además de eso, el hecho de que estuvieran cerca de la frontera, también se encargaba de sus defensas.
El historial de la Secta del Mar del Sol fue impecable durante el último siglo, sin ningún desliz, lo que hizo que Ling Yuntian confiara aún más en él.
Bu Xingyun había corrido ahora hacia Ling Yuntian para disculparse por encontrar a un espía del área central infiltrado en su hogar, asumiendo toda la culpa por la vigilancia laxa. El espía también estaba siendo interrogado y que tenía información importante sobre las acciones de Baili Jingwei.
Ling Yuntian pidió examinarlo de inmediato. Bu Xingyun llevó al líder de la secta Ling a este páramo helado, donde encontró al espía para buscar más pistas.
Pero lo que los recibió fue una masa blanca en todas direcciones, pero ningún espía.
Ling Yuntian frunció el ceño: "Líder de la Secta Bu, ¿dónde está?"
"Sí, ¿dónde?", Bu Xingyun miró a su alrededor con escepticismo.
"Ja, ja, ja, líder de la secta Ling, ¿no es el espía que buscas aquí mismo?"
¡Whoosh!
Tres hombres poderosos saltaron frente a ellos. Uno mostraba una sonrisa siniestra mientras los miraba fijamente, otro sostenía una calabaza de vino con la nariz roja dando un sorbo de vez en cuando, y el último era un joven frío con una manga vacía, a la deriva en los vientos.
"¿Baili Yuyun? ¿Qué haces aquí?", jadeó Ling Yuntian, "¿Por qué no ha habido ninguna noticia de que un Rey Espada cruzó la frontera de las tierras del norte?"
¡Bam!
Ling Yuntian salió volando dejando un rastro de sangre. Detrás de él, la voz de Bu Xingyun goteaba malicia: "Eso es porque los dejé entrar sin que me vieran, ja, ja, ja..."
"¡¿Tú?!"
Incapaz de creer la traición, Ling Yuntian apretó los dientes, ahogándose con las palabras.
Bu Xingyun se rió a carcajadas: "Ling Yuntian, nunca me caíste bien desde hace un siglo. ¿Por qué la Secta Mar Brillante debe ser la líder de las cinco sectas? ¿Por qué debemos escucharte? Yo también soy un Líder de Secta, así que ¿por qué debemos arrastrarnos como perros, satisfaciendo tus caprichos? Humph, ¿no estabas tan ansioso por conocer al espía entre las cuatro tierras? Bueno, lo adivinaste, ¡yo!"
"¡¿Tú?!"
"Precisamente, ¡qué lástima que ese viejo tonto se creyera tan inteligente, dejándome a mí la búsqueda! Solo tuve que encontrar un chivo expiatorio y listo. ¿Cómo puede un anciano ser digno de liderar las tierras del norte? Ja, ja, ja...", se burló Bu Xingyun.
Ling Yuntian estaba indignado: "¿Por qué nos salvaste hace tantos años?"
"Seguro que estás delirando. ¿Crees que yo quería?"
Bu Xingyun se burló: "Si no fuera para salvar la columna vertebral del Imperio de la Estrella de la Espada, el Patriarca, para dar la orden y detener el asalto, ni siquiera habría intentado buscarte. Aquí está la cruda verdad, no había otra manera. El Primer Ministro Baili te necesitaba vivo para mantener conversaciones."
El rostro de Ling Yuntian se contrajo, su corazón un caos.
¡Todo fue Baili Jingwei!
Pero los viejos estaban demasiado ciegos para ver la verdad, incluso tratando a esta vil bestia como su salvador, entregándole la seguridad de las tierras del norte.
El corazón de Ling Yuntian estaba destrozado por el arrepentimiento.
"¿Baili Jingwei también planeó que Bali Yuyu destruyera tu secta? ¿Para que pudieras colarte en la Secta Mar Brillante?"
"Uh, bueno..."
El rostro de Bu Xingyun tembló, sonrojándose por haber sido puesto en evidencia.
Baili Yuyun se rió: "Ja, ja, ja, Líder de la Secta Ling, te equivocas ahí. Recién actuamos y conocimos al Líder de la Secta Bu, siendo el Primer Ministro Baili el único consciente de su identidad todo este tiempo. Eso fue un total malentendido, la Secta del Mar del Sol se burló de Yuyu y terminó siendo puesta en su lugar. Aunque la Secta del Mar del Sol estaba bien, el Líder de la Secta Bu entrando en la Secta Mar Brillante es solo lógico. ¿De qué sirve un sacrificio tan grande? Su misión entonces era romper tu barrera, pero Zhuo Fan lo estropeó todo".
Ling Yuntian entendió mientras Bu Xingyun se avergonzaba, sintiéndose abrumado cada vez que recordaba esa mala suerte del pasado, así que cambió de tema, no queriendo enfrentarlo: "Reyes Espada, Ling Yuntian está atrapado ahora. ¿Deberíamos comenzar el plan del Primer Ministro?"
"¡Claro, el Primer Ministro busca la velocidad, una victoria rápida!"
Baili Yuyun asintió: "Con Ling Yuntian como rehén, la Secta Mar Brillante está sin cabeza. Atacaremos directamente la Secta Mar Brillante y la terminaremos. Cuando caiga en nuestras manos, las otras sectas no son nada por sí mismas".
"¡No olvides a los expertos guardianes de la Secta Mar Brillante, los Cuatro Ancianos del Pico Nevado! ¡Y a Ouyang Changqing también!"
"Lo sabemos, por eso hay tres Reyes Espada manejando esta operación."
Baili Yuyun miró al joven manco: "Jingtian, le ganaste a Ouyang Changqing en la última guerra. Puede que hayas perdido un brazo, pero no debería ser un problema. El Inmortal Espada de Vino y yo nos encargaremos de los ancianos. Te ayudaremos una vez que los acabemos".
Baili Jingtian negó con la cabeza: "No hace falta, yo puedo con ello."
"Eso lo resuelve. Líder de la Secta Bu, prepare a sus hombres para recibir a nuestro ejército. Trabaje con ellos para derribar las tierras del norte. ¡Entonces usted será su rey!"
"¡Claro!", los ojos de Bu Xingyun brillaron mientras le ahuecaba la mano.
Engañando a los discípulos de la Secta Mar Brillante para que abrieran la barrera, los Reyes Espada llevaron a sus élites del área central al interior y comenzaron a matar. Los aullidos y gritos resonaron por el cielo mientras todos corrían por sus vidas.
Los Reyes Espada buscaron y buscaron, pero no había rastro de Ouyang Changqing ni de los cuatro ancianos. Simplemente habían desaparecido.
En el clan Shangguan de las tierras orientales, salvajes lo asaltaron, liderados por una mujer y el Rey Espada Feiyun a su lado.
Al ver el pueblo fantasma, Shangguan Feiyun exigió: "Moniang, ¿dónde están todos? ¿Por qué está vacío?"
"También me gustaría saberlo."
La mujer apretó los dientes: "Los asesinos de mi hijo se han escapado. ¿Te apresuraste demasiado y avisaste a sus exploradores de tu llegada?"
Shangguan Yulin puso los ojos en blanco, luego miró furioso: "Shangguan Moniang, ¿crees que soy tan desafortunado como Shangguan Yulin, lleno de decepción? Llevé a mis hombres a una redada. Podrían escuchar el viento y aun así no podrían dispersarse tan rápido. ¿Y tú qué? ¿Nos traicionaste? He oído que Yan'er ha estado cerca de ti durante el último siglo y confías mucho en ella".
"Solo se siente culpable por mi pérdida."
Shangguan Moniang se enfureció: "¡Mataron a mi hijo! ¡Me vengaré, incluso si tengo que buscar en las profundidades más lejanas! ¡Primo segundo, tienes que ayudarme!"
Molesto, Shangguan Feiyun la despidió con desprecio: "No dejes que lo que ves te ciegue. Esto es un asunto nacional. Deja de pensar solo en venganza. Necesitamos tomar las tierras orientales. Guardia, envía un mensaje de que el clan Shangguan está vacío, y que las tierras orientales están sin cabeza, para que el ejército pueda marchar. ¡Nos coordinaremos y podremos derribar las tierras orientales en una semana!"
"¡Sí!"
Un hombre hizo una reverencia y se fue a enviar su informe. Los ojos de Shangguan Feiyun brillaron de emoción.
¡Por fin soy el rey de las tierras orientales!
Lo mismo ocurrió en las tierras del sur, con el clan Murong siendo invadido por un ejército liderado por el Rey Espada Divisora de Dragones. Luego trabajó con las fuerzas externas para barrer todas las tierras del sur.
El plan de Baili Jingwei de cortar la cabeza fue muy efectivo.
Sus hombres internos estaban a cargo de la frontera, dejando que los Reyes Espada se escabulleran con una fuerza de ataque. Llegaron al corazón del territorio donde estaba el mando. Al eliminarlos, el resto eran rezagados impotentes para resistir.
Y como solo se trataba de manejar un grupo, la fuerza de ataque podía mantenerse al mínimo, ayudando a ocultar sus movimientos. Al coordinarse con las fuerzas externas, se extendieron desde el interior, eliminando todas las resistencias.
Esto hizo que la defensa fronteriza fuera inútil, ya que tres tierras cayeron prácticamente de la noche a la mañana. Las tierras occidentales estaban solas...


Capítulo 1152: Acciones del Palacio del Diablo

¡Whoosh!
Una figura blanca y otra negra aterrizaron en un valle, los Exaltados Dragones Gemelos.
Mirando la lejana casa de madera, el Exaltado Hei Ran parecía sombrío: "Un informe decía que la joven señorita de la Alianza Luo hizo contacto con Baili Jingwei aquí".
"La fuente es buena, así que debe ser cierto."
El Exaltado Bai Mei asintió: "Hemos tomado medidas duras, pero sigue siendo una pena que la Alianza Luo tomara ese camino. ¡Por Luo Yunhai, incluso se pondrían del lado de Baili Jingwei y traicionarían las tierras occidentales!"
"De todas formas, no hay tolerancia para la traición. ¡Veamos qué tienen que decir cuando sean atrapados con las manos en la masa!"
El Exaltado Hei Ran miró al frente.
La puerta de la casa se abrió, y Luo Yunchang asomó la cabeza, mirando a su alrededor. Hizo una señal para abrir un hueco por donde colarse, seguida de Zhuge Changfeng y el resto. Se aseguraron de volver a cerrar el sello.
Las palabras del Exaltado Hei Ran destilaban odio: "Deben tener algo que esconder para tener siquiera una barrera. Humph, la casa es más que sospechosa. ¡El espía del área central debe estar dentro!"
"Estoy de acuerdo. ¡Vamos a atraparlo!", el Exaltado Bai Mei salió disparado con el Exaltado Hei Ran detrás.
¡Whoosh!
Los dos bloquearon al grupo de Luo Yunchang mientras salían, sobresaltándolos.
Esto solo sirvió para consolidar sus dudas.
Luo Yunchang esbozó una sonrisa brillante: "Exaltados, nos han dado un susto apareciendo de la nada, ja, ja, ja..."
"Claro que nunca pensaríais que vendríamos, ya que no queríais que vuestro malvado plan saliera a la luz", se burló el Exaltado Hei Ran.
Los ojos de Luo Yunchang rodaron confusos: "¿Qué quiere decir el Señor Exaltado? No entiendo".
"¡Entonces déjame que te lo deje perfectamente claro!"
El Exaltado Bai Mei habló con severidad: "Tu hermano está en manos del enemigo, así que quisiste hacer un trato con ellos y vender las tierras occidentales por la vida de Luo Yunhai. ¿Voy bien? ¡Esta casa debe tener al espía del área central!"
La boca de Luo Yunchang tembló, pero luego se rompió, desvariando como una banshee del infierno: "Sí, quiero a Yunhai vivo sin importar el precio, incluso tus preciosas tierras occidentales. ¿Puedes culparme? Mi hermano se ha esforzado mucho por las tierras occidentales, leal y honorable. Ahora que se le imputó un crimen, no hiciste nada, dejando que el enemigo se lo llevara. ¿Ahora apareces acusándome de vender las tierras occidentales? ¡Tú vendiste a mi hermano primero!"
"Luo Yunchang, ¡eres de mente estrecha! El área central incriminó a Luo Yunhai, no nosotros. Por el bien de las tierras occidentales, honorablemente dio su vida. ¿Y tú qué haces? Deshonras su noble sacrificio. ¿Estaría él feliz de ser rescatado así?"
"No tienes hermano, así que ¿cómo puedes saber que no estará contento de regresar? Y otra cosa, su honor y decencia no significan que tenga que suicidarse por unos tontos como ustedes. Deja de intentar atarlo con el honor y la rectitud. El carácter noble y justo del clan Luo está dentro de nuestro corazón y no son medallas en nuestro pecho. Cuando el honor se convierta en la cadena de nuestro clan, nuestro crimen injusto, ese será el día en que cambiaremos de táctica, arrasando todo a la vista. No me importará un carajo la gente de las tierras occidentales. ¡Cualquier cosa para recuperar a mi hermano! ¿Pueden ustedes sobrevivir pero nosotros no?"
Luo Yunchang expuso todo el dolor y la tristeza de su corazón.
El Exaltado Bai Mei levantó la mano con furia: "No estoy aquí para perder el tiempo con una mujer insignificante. He venido a atrapar al espía del área central y todos ustedes también vendrán a la Mansión del Doble Dragón para mostrarles a todas las tierras occidentales la verdad!"
El Exaltado Bai Mei fue a la puerta y gritó: "Escúchenme, quienquiera que seas, sal de inmediato o te haré salir, ¡con dolor!"
"Hoh, los Exaltados de las tierras occidentales son tan fogosos. Cualquiera puede tomar el trono sin un verdadero contendiente, ya veo. Ustedes dos tienen que trabajar juntos para luchar contra un Rey Espada, pero no valen nada en el área central. Mientras que en las tierras occidentales, se pavonean como reyes. Las tierras occidentales son una causa perdida, ja, ja, ja..."
¡Ding!
Se escucharon los sonidos de una cítara mientras salían palabras ásperas.
El corazón de los Exaltados se encogió, poniéndose graves: "¿Q-quién eres?"
La cítara se hizo más fuerte y la casa de madera explotó, con energía de espada disparándose hacia los dos.
Los dos trabajaron al unísono contra tal embate, poniendo todo su poder al frente para resistir. Pero más espadas permanecieron, cortando hacia adelante y directamente hacia los cielos, haciéndolos retumbar.
"¡Siete Notas Espada Obscura!"
Los dos gritaron: "Rey Espada Cítara. ¿Liu Mubai?"
La música se hizo más suave mientras Liu Mubai sonreía, tocando la cítara. Pero su sonrisa contenía desprecio.
"Me halagas. ¿Qué pasó con tus exigencias anteriores? ¿No me pediste que saliera o sufrirías dolor? Ja, ja, ja, bueno, aquí estoy. ¿Cómo me harás sufrir, me pregunto?"
Los dos temblaron en silencio.
¡El espía que buscaban resultó ser un maldito Rey Espada! Luchar juntos solo terminaría en un empate, incapaces de derribarlo.
"Luo Yunchang, tienes el descaro de traer un Rey Espada a las tierras occidentales. ¿No te das cuenta del riesgo?", el Exaltado Bai Mei lo fulminó con la mirada: "¿Qué has hecho?"
Luo Yunchang levantó una ceja, burlándose.
El Rey Espada Cítara sonrió: "Como Rey Espada, todos los actos tienen grandes implicaciones. He venido aquí no para discutir, sino por ustedes dos. Sean amables y mueran, ja, ja, ja..."
"¿Solo tú?" Los dos se burlaron mientras mostraban todo lo que tenían y más.
El Rey Espada Cítara dijo: "Oh, no solo yo, también con la ayuda del clan Luo. Desde que entré, otros me siguieron, ja, ja, ja. Para ser franco, traje un millón de soldados endurecidos hasta el fondo de su casa para asaltar la Mansión del Doble Dragón. Una vez que caiga, las tierras occidentales quedarán sin cabeza, presa fácil para el ejército de diez millones que está afuera mientras coordinamos para derribar las tierras occidentales. Este es el plan del Primer Ministro Baili para inmovilizar la cabeza. ¿Cuánto tiempo crees que tardará? ¿Una semana? ¿Quizás menos?"
"¡¿Qué?!"
Los Exaltados Dragones Gemelos gritaron en shock, teniendo tiempo para maldecir a Luo Yunchang: "¡Tonta! ¡Nos has condenado a todos!"
Los Exaltados corrieron hacia la Mansión del Doble Dragón, esperando preservar la fuerza de la Mansión del Doble Dragón antes de que el plan tuviera éxito y reunir a las tierras occidentales para defenderse.
El Rey Espada Cítara los vio partir, justo cuando un fuego dorado furioso les bloqueaba el camino.
¿Otro Rey Espada?
Los corazones de los dos se encogieron, encontrando ante ellos a alguien familiar: "¿Tú?"
"¡Ye Lin de la Secta de la Claridad Suprema, a su servicio!"
Sus ojos brillaron con destellos dorados mientras Ye Lin explotaba con el terrible poder del nivel del Rey Espada Cítara: "Exaltados, hace tiempo que no nos vemos. Si se preguntaban, yo fui quien filtró información sobre que el clan Luo tenía conversaciones secretas aquí".
Los Exaltados miraron al Rey Espada Cítara detrás y a Ye Lin delante, sabiendo que habían sido emboscados y el miedo se apoderó de ellos.
"¡Nos atrajiste aquí para retenernos y dejar que Baili Jingwei tuviera éxito!"
"¡Ese es el plan del Primer Ministro Baili!", se rió entre dientes el Rey Espada Cítara.
Los Exaltados estaban desesperados, volviéndose hacia Ye Lin confundidos: "Has estado desaparecido cien años. ¿Cómo terminaste ayudando al Imperio de la Estrella de la Espada de nuevo?"
"Exaltado, nunca hice eso."
"Entonces, ¿por qué detenernos...?"
"¡Es la voluntad del Señor del Palacio del Diablo!"
Ye Lin sonrió: "Seré sincero. Soy uno de los tres emisarios del Palacio del Diablo, el Emisario Demonio del Sol. ¡Y esta es una acción del Palacio del Diablo, independiente de Baili Jingwei!"
Los Exaltados se estremecieron, sus ojos aturdidos por las dudas.
Maldita sea, Baili Jingwei no fue suficiente, ahora tenemos al Palacio del Diablo interviniendo. La fuerza clandestina más grande y la fuerza conocida más grande actúan a la vez, ¿y para qué exactamente?


Capítulo 1153: Capital en conmoción

¡Hu!
Era una noche completamente oscura, ni siquiera las estrellas y la luna brillante estaban fuera para arrojar algo de luz en este abismo. Las únicas señales eran las tenues velas a ambos lados de un valle, en hileras ordenadas.
Era una noche perfecta para el asesinato, para la violencia.
Un hombre con una túnica negra con estrellas en la espalda se estremecía bajo ella, traicionando su estado de ánimo.
Había una enorme multitud delante, todos con túnicas negras. Tenían la cabeza agachada, en silencio, como fantasmas espeluznantes, con solo el viento silbando y las luces de las velas parpadeando.
Una copa apareció en las manos del hombre mientras la levantaba en señal de respeto: "La oscuridad llega y la Estrella de la Espada mengua. ¡Los demonios se alzan bajo el liderazgo del Señor del Palacio! ¡El Palacio del Diablo reemplazará al imperio, estableciendo un nuevo orden mundial!"
¡Rugido~!
La multitud levantó su derecha y rugió tres veces, volviendo pronto el silencio.
"Los ejércitos del Imperio de la Estrella de la Espada están divididos en cuatro. Su núcleo está indefenso, ¡la mejor oportunidad para que tomemos la capital imperial!" El hombre se puso serio, "Corta la cabeza y el resto seguirá. Con la capital imperial nuestra, el imperio estará en caos, abriendo el camino para nuestro ascenso. El mundo será nuestro. El plan no ha cambiado, ataca cuando sea necesario y bloquea cuando se explique. ¡Ofrezco esta copa a los cielos, que nuestro esfuerzo dé sus frutos!"
Bebió la copa y la destrozó.
El grupo tenía sus propias copas listas, su brindis un rugido: "¡Por nuestros esfuerzos y los demonios imparables!"
¡Bang!
Todos rompieron sus copas después, sus ojos brillando con sed de batalla.
El Palacio del Diablo estaba saliendo a la luz, para inaugurar un mundo nuevo y valiente...
"Emisario Estrella Demonio, ¿se unirán los Reyes Dharma?" Un hombre delgado al frente levantó la mano.
El Emisario Estrella Demonio lo miró fríamente: "¿Desde cuándo el Palacio del Diablo tiene que responderte?"
Encogiéndose, el hombre se quedó en silencio, con solo sus ojos moviéndose.
"¡Tonto desobediente!"
El Emisario Estrella Demonio dijo: "No se preocupen, gente, tenemos total confianza en el éxito. Según nuestra inteligencia, Baili Jingwei había enviado a algunos Reyes Espada al frente de un ejército cada uno para tomar el corazón de cada una de las otras tierras, mientras que el resto proporcionaría apoyo desde las fronteras. No hay nadie custodiando el área central. Con nuestra fuerza, tomar la capital imperial será pan comido. No hay lugar para la duda, ¡no cuando los demonios seguramente ganarán!"
"¡Los demonios ganarán!"
"¡Los demonios ganarán!"
...
La multitud se volvió loca mientras rugían, su espíritu de batalla enardecido, un agudo contraste con el silencio espeluznante anterior.
El Emisario Estrella Demonio hizo un gesto: "¡En marcha!"
Con un último aullido, la multitud se quedó en silencio, moviéndose en la oscuridad como cazadores, precisos y rápidos.
¡Boom!
La tranquila capital imperial de repente retumbó una hora después cuando sus puertas fueron destrozadas, las túnicas negras formaron filas ordenadas mientras asaltaban el Palacio Imperial.
Los guardias patrulleros se sobresaltaron y se movieron para detener la marea, pero las túnicas negras no solo tenían números, sino también fuerza, con diez mil en la Etapa Génesis y mil en la Etapa Génesis máxima.
Los guardias no tuvieron ninguna oportunidad contra ellos, siendo destrozados en pedazos sangrientos, sus gritos resonando en la noche.
Muchas ciudades vitales, ubicaciones tácticas y centros comerciales del imperio sufrieron el mismo destino. El imperio quedó paralizado, bloqueando cualquier medio de siquiera pedir ayuda. Por lo que parece, tres días serían suficientes para destruirlo por completo.
Cuanto más alto se subía, más dura era la caída.
"¡Corten la cabeza antes que el resto! ¡Demonios, maten a toda la realeza y a los funcionarios, destrúyanlos para que nunca vean la luz del día!"
La túnica del Emisario Estrella Demonio ondeaba al viento mientras pisaba cadáveres y suelo ensangrentado, dirigiéndose al Palacio Imperial y dando órdenes.
Sabía que todos eran oficiales valiosos del imperio y que solo uno de ellos escapando significaría traer refuerzos. Antes de llegar al Palacio Imperial, tenían que purgar y eliminar tales riesgos.
La masacre comenzó con un toque de gritos mientras iban puerta a puerta y no dejaban ninguna lujosa mansión sin manchar de sangre.
Los demonios parecían poseídos con sus ojos inyectados en sangre, no queriendo más que la muerte mientras ejecutaban el juicio incluso a niños de cinco años.
Como matones, tenían que actuar como tales y no dejar nada al azar ni al futuro.
A nadie le gustaba la violencia, pero nadie podía negar lo efectiva que era. No había resistencia ante tal brutalidad.
Gritos y chillidos llegaron de todas partes mientras la capital imperial comenzaba a arder.
Era el infierno. Wu Randong levantó la vista con una sonrisa, pero luego se desvaneció: "Qué bonito sería si fuera así, pero es solo para mi propia diversión..."
¡Boom!
Una repentina oleada de poder poderoso envolvió los cielos, seguida de relámpagos cegadores que tejían las nubes.
¡Sss!
Toda la capital imperial jadeó conmocionada.
¿Rey Espada?
¡Susurro!
Entonces llegó la lluvia de espadas, cayendo sobre los discípulos del Palacio del Diablo, pulverizando a la mayoría de ellos, mientras dejaba a otros aullar por la extremidad perdida.
"¡Palacio del Diablo, por fin estás aquí!"
Una voz fría llegó desde arriba mientras un par de ojos fríos los miraban fijamente y les infundían miedo hasta el fondo de sus entrañas.
"¿Rey Espada Lluvia Frígida, Bali Yuyu?"
"¡Emisario, tienen un Rey Espada! ¿Vendrán los Reyes Dharma?" Todos suplicaron a Wu Randong por ayuda.
Wu Randong también estaba atónito, luego apretó los dientes y ladró: "¡Retírense!"
"¿Ya te vas? Piensa de nuevo, ja, ja, ja..."
La risa siniestra llegó cuando dieron media vuelta, solo para encontrar la puerta sellada con soldados de élite, liderados por el propio Baili Jingwei.
Baili Jingwei sonrió: "¿Uno de los tres emisarios del Palacio del Diablo? Ja, ja, ja, lo siento, pero la misma jugada no me funcionará. La última vez hiciste un desastre mientras yo estaba fuera. ¡Tal error nunca lo cometeré de nuevo!"
"¡Se supone que los Reyes Espada deben atacar las cuatro tierras! ¿Por qué sigue uno por aquí?", Wu Randong lo miró fijamente y luego se burló: "Baili Jingwei, ¿de qué sirve un Rey Espada? Nuestra sublevación no es solo en el Palacio Imperial. Podemos perder aquí, pero otras ciudades caerán. ¡Tu imperio quedará lisiado más allá de tu imaginación!"
Baili Jingwei asintió: "Las fuerzas militares, el comercio y el transporte del imperio se dañarán, junto con quién sabe qué más podrías destruir, pero ¿qué te hace pensar que no he tomado precauciones para esas áreas también?"
Wu Randong se estremeció.
"Primer Ministro, mi tarea está completa y he regresado." Un hombre delgado junto a Wu Randong se acercó a Baili Jingwei y se inclinó.
Wu Randong se estremeció: "¿Tú?"
"Emisario Estrella, le agradezco todo su cuidado durante estos años y por hacerme su adjunto, pero siempre estuve con el Primer Ministro." El hombre hizo una reverencia con una sonrisa.
Los ojos de Wu Randong se crisparon de ira. Baili Jingwei se rió: "¿De verdad pensaste que te acababa de notar? Lo supe hace mucho tiempo, siendo paciente con los espías que envié entre tus altos rangos. Pero debo decir que el Palacio del Diablo es muy estricto. Después de tantos años, mi espía solo llegó a emisario adjunto. Sabía que ese era el límite. Así que no esperé más y actué. Todas tus revueltas han sido contabilizadas, repelidas con Reyes Espada. De hecho, las fuerzas que atacan las cuatro tierras no son Reyes Espada, ¡esa fue información falsa que te di y tú caíste en ella!"


Capítulo 1154: Orden Mundial

"¡Baili Jingwei!"
Wu Randong aulló: "¡Discípulo del Palacio del Diablo, mátalos a todos!"
"¡Sí, señor!"
Los hombres cargaron contra Baili Jingwei con la intención de matar y romper las líneas enemigas. Ilusiones, sobre todo cuando ellos venían preparados.
Baili Jingwei sonrió y retrocedió mientras hacía una señal. Los soldados de atrás cargaron, aprovechando esta oportunidad para acabar con toda futura rebelión con esta única.
La sangre fluyó de nuevo, el clamor ensordecedor, solo que esta vez no era una masacre unilateral sino una sangrienta batalla para ambos bandos. Y todos estaban impulsados a matar al otro.
Los discípulos del Palacio del Diablo eran élites por derecho propio, haciendo que incluso los diezmados ejércitos del imperio tuvieran dificultades para manejarlos.
Pero con un Rey Espada cerca, Bali Yuyu, lloviendo muerte desde arriba, el lado del Palacio del Diablo solo podía aullar de dolor mientras eran masacrados.
"Emisario Estrella, ¿dónde están los Reyes Dharma? ¡No podemos enfrentarnos a un Rey Espada!"
"Emisario Estrella, llama a un Rey Dharma para que ayude. ¿Dónde están...?"
"Emisario Estrella, ¿por qué no aparece un Rey Dharma? ¿Qué pasa con el Señor del Palacio? Agh..."
...
Los oídos de Wu Randong estaban ahogados por los gritos de sus hermanos, pero su rostro era duro, sus ojos cerrados. Las palabras de Zhuo Fan resonaban en su mente: "Tendrás que aguantar un poco..."
Humph, ¿qué tiene de malo un poco de dolor? ¡Mientras el imperio caiga, incluso aceptaré ser desechado!
Wu Randong rugió de furia, uniéndose a la refriega sin reparos por su vida.
"¡Lo quiero vivo!"
Baili Jingwei señaló al enloquecido Wu Randong, luego miró a su alrededor: "Bien, ¿dónde están los cinco Reyes Dharma y el Señor del Palacio?"
Además de la capital imperial del Imperio de la Estrella de la Espada, muchas ciudades vitales tuvieron levantamientos, pero a diferencia de hace un siglo, todos fueron sofocados. Solo se necesitaron tres días para derribarlos a todos.
Todos los disidentes fueron asesinados, heridos o detenidos, sin apenas daños reales. La sociedad clandestina del imperio fue así purgada. Incluso los exploradores y espías fueron pronto atrapados gracias a la traición de otros espías.
El Palacio del Diablo había sido eliminado del área central, hasta el último hombre.
Una semana después, el sub-emisario Estrella del Palacio del Diablo estaba en el salón imperial, informando: "Su Majestad, Primer Ministro, por lo que he visto, el imperio está libre del Palacio del Diablo. Pido que lo confirme".
"Jingwei, el imperio está en paz."
El Emperador Baili Jingshi asintió: "El corazón del imperio ha estado en constante inquietud durante un siglo entero por las intromisiones del Palacio del Diablo. Ahora el imperio está completo de nuevo".
"Aprovecharon las debilidades después de la guerra y se infiltraron, pero en unos pocos días, todos fueron eliminados. Si bien me abstengo de afirmar que todos fueron capturados, apenas pueden ser de utilidad e incapaces de afectarnos. El Palacio del Diablo es tan secreto, el sub-emisario apenas conoce la mitad de sus asuntos, pero al sacarlos y junto con la información del sub-emisario, los demonios ocultos en el imperio fueron llevados a la extinción".
Baili Jingwei también estaba de buen humor: "El imperio tiene orden una vez más. Puedo enviar los ejércitos sin preocuparme de que el imperio pueda sufrir otra revuelta. Con los asuntos internos resueltos, es hora de centrarse en los asuntos externos".
Baili Jingshi también se relajó después de un siglo de profunda preocupación: "Ahora tenemos que esperar noticias de las cuatro tierras, ja, ja, ja..."
"Ese lado debería estar bien. Hablemos de este primero."
Baili Jingwei asintió y dijo: "¿Se ha encontrado la identidad del Emisario Estrella del Palacio del Diablo? ¿Quién es?"
El adjunto se inclinó: "Primer Ministro, lo he estado investigando estos días y he descubierto que es el segundo joven maestro de Serene Shores Trading, Wu Randong".
"¡Realmente es él!"
Baili Jingwei se burló: "Humph, sabía que los supervivientes de Serene Shores Trading comenzaron los disturbios hace cien años. Solo ellos tenían las bases para conectarse con el mundo entero y crear una facción tan enorme".
El adjunto se inclinó: "Estoy asombrado de la perspicacia del Primer Ministro".
"Dado que el Palacio del Diablo es una tapadera para Serene Shores Trading, ¿por qué es solo un Emisario Estrella Demonio y no el Señor del Palacio?" Ignorando la descarada adulación, Baili Jingwei resopló: "¿Encontraste algo sobre el Señor del Palacio, los reyes y los otros emisarios?"
El adjunto se desinfló: "Primer Ministro, el Señor del Palacio del Diablo es como una sombra mientras que los reyes apenas se muestran. Los otros dos emisarios también son secretos, apenas en contacto con otros discípulos. El Emisario Estrella también es secreto, pero mucho más familiar para los discípulos y maneja la mayoría de los asuntos del palacio. Unió a los discípulos en tres tierras y tuvo un gran poder..."
"¿Y?"
"¡Aparte del Emisario Estrella Demonio, nadie en el Palacio del Diablo sabe quiénes son esas ocho personas!"
Baili Jingwei gritó: "¡Vamos a ver a este segundo joven maestro y descubramos cuán grande es realmente el maestro de Serene Shores Trading!"
Baili Jingwei agitó su manga y se fue con el humilde adjunto.
Atravesaron la lúgubre cárcel y muchas puertas para llegar a una celda sombría. Wu Randong estaba sentado con su cultivo sellado en una estera de paja con los ojos cerrados.
¡Palmada!
"Ja, ja, ja, el segundo joven maestro parece asentado, se ha ido el fuego de hace un siglo. Ser el Emisario Estrella Demonio le ayudó a suavizar esos bordes y le hizo madurar".
Baili Jingwei aplaudió y se rió: "Una cosa que no entiendo es, ya que el Palacio del Diablo fue una vez Serene Shores Trading, ¿por qué dejarías este gran proyecto en manos de otra persona en lugar de liderarlo tú mismo?"
Wu Randong se burló: "El asiento del poder siempre ha sido tomado por los capaces desde tiempos inmemoriales. Yo no tengo las habilidades para ocuparlo y, por lo tanto, lo dejé ir. Es una suerte también, no dañar a todos así..."
"¿Qué estás diciendo?", Baili Jingwei lo miró fijamente.
Wu Randong soltó una risita: "El Señor del Palacio me advirtió cuando entró en reclusión para que me calmara, reanudando el plan cuando saliera. Pero la ira me venció y aproveché la oportunidad para actuar sin permiso. Como resultado, el trabajo de años en la zona central se arruinó. Estoy triste pero también contento. Porque no soy el Señor del Palacio y solo el lado de la zona central fue destruido en lugar de todo el Palacio del Diablo. ¿No crees que estuve a punto de hacer que todos murieran? Ja, ja, ja..."
"Ahora veo por qué solo atacó el Emisario Estrella. Desobedeciste", asintió el adjunto.
Baili Jingwei lo miró fijamente, con los ojos brillantes: "¿Crees que me voy a creer eso? ¿No puedes ser honesto por una vez?"
"Cree lo que quieras. Lamento mi impulsividad y no habértelo informado. Probablemente olvidarás mis palabras, tratando de adivinar mi mente en su lugar, ja, ja, ja..."
"Wu Randong, te has vuelto astuto, a diferencia del antiguo e impulsivo segundo joven maestro."
Baili Jingwei dijo: "¿Quién es el Señor del Palacio y los cinco Reyes Dharma?"
Wu Randong se burló.
El adjunto se enfureció, mostrando su personalidad de perrito faldero al intentar hacerlo hablar para que su amo lo acariciara.
Pero Baili Jingwei lo despidió con un gesto.
"Nunca uso la violencia para las confesiones porque nada de lo que se dice bajo el dolor puede ser confiable."
Baili Jingwei sonrió: "¡Guardia, anuncien que el segundo joven maestro de Serene Shores Trading, el actual Emisario Estrella Demonio del Palacio del Diablo, Wu Randong, será ejecutado diez días después, por castigo celestial! ¡Que todas las tierras lo sepan!"
Wu Randong se burló: "¿Amenazándome?"
"No, ¡solo diciéndole a tu Señor del Palacio que salga!"
"Es astuto y decidido. No caerá en una trampa tan obvia", se rió Wu Randong.
Baili Jingwei también se rió: "Lo sé, cualquiera podría ver la trampa a una milla de distancia, pero algunas trampas no se pueden evitar".
"¿Qué?"
"El chisme es terrible."
Baili Jingwei dijo: "El Palacio del Diablo está construido sobre Serene Shores Trading. Lo que significa que hay muchos ancianos de allí. Al darle todo a él, si no te ayuda en momentos de necesidad, ¿podría seguir siendo Señor del Palacio? ¡No tiene más remedio que venir!"
"Mi gente es sensata. Tal como presencié la muerte de mi familia, los ancianos no se inmutarán." Los ojos de Wu Randong se pusieron rojos, recordando la tragedia: "Saben lo que hay que hacer".
"Para ti, quizás, ¿pero para un forastero como el Señor del Palacio? ¡Humph!", Baili Jingwei resopló: "En cualquier caso, no necesito saber quién es realmente. En diez días haré que se revele, ja, ja, ja..."


Capítulo 1155: Otorgamiento

Los ojos de Wu Randong temblaron y apretó los puños. Intentaba contenerse, pero sus ojos inyectados en sangre delataban su ira.
Baili Jingwei esbozó una sonrisa triunfal.
Un guardia se apresuró y se inclinó con cuatro deslizamientos de jade en sus manos: "Primer Ministro, llegaron informes de las tierras sobre las operaciones completadas. Solo quedan rezagados huyendo, los Reyes Espada están enviando a los soldados para lidiar con ellos. En general, las cuatro tierras están tomadas".
"¿De verdad?"
Baili Jingwei se iluminó y arrebató los deslizamientos de jade. Los leyó y estalló: "Ja, ja, ja, un nuevo orden mundial. Mi nación domina todas las tierras por fin. Lo siguiente es lidiar con los dos disidentes. Con ellos fuera del camino, humph..."
Baili Jingwei sonrió y gritó: "Que todos los funcionarios se reúnan en la capital imperial. Su Majestad otorgará recompensas y títulos para celebrar esta ocasión trascendental, ja, ja, ja..."
"¡Sí!"
El guardia también se mostró complacido mientras corría a cumplir la orden. El emisario adjunto miró a Wu Randong con burla, luego cerró de golpe la puerta de la celda. Sus pasos resonaron en la distancia, dejando a Wu Randong en soledad.
Wu Randong sonrió: "La astucia del Señor del Palacio es impecable. Me hizo practicar el control de las emociones y las expresiones faciales. ¡Me costó todo lo que tenía no reírme en la cara de Baili Jingwei, ja, ja, ja..."
Wu Randong soltó una risa despreocupada, aguda como la de un cuervo, que le provocó un escalofrío en la espalda.
...
Tres días después, el Rey Espada Cítara se sentó en el Pabellón Que Alcanza el Cielo de la Mansión del Doble Dragón mientras tocaba una melodía relajante que combinaba con el paisaje.
Un alboroto surgió de la nada, perturbando la paz. La mano del Rey Espada Cítara se detuvo y suspiró.
"Filisteo inculto."
El Rey Espada Cítara negó con la cabeza, encontrando a Li Jingtian trayendo a su tosco venerable con una reverencia: "El clan Luo ha bloqueado las tierras occidentales y está persiguiendo a los rezagados. ¿En qué podemos ayudar, Rey Espada Cítara, ya que nos has llamado?"
El Rey Espada Cítara les echó una mirada: "Como clan de servicio, no encajan bien conmigo. La música es un desperdicio con ustedes".
Se miraron perplejos.
"Entonces, ¿cómo va la caza? ¡Aunque algunos escapen, nunca se les puede permitir salir de las tierras occidentales!"
"El clan Luo ha vivido a la manera militar y es más que eficiente en esto. Esos restos no escaparán de nosotros. El Rey Espada Cítara puede estar tranquilo", dijo Luo Yunchang con orgullo y una sonrisa.
El Rey Espada Cítara se relajó y sacó un desliz de jade: "El Primer Ministro Baili envió un mensaje, convocando a todos los ministros y funcionarios a la capital imperial para el otorgamiento. Ustedes han ayudado a facilitar las cosas trabajando con nosotros y tienen la mayor parte del crédito por este logro. ¡Vendrán conmigo!"
"¿Baili Jingwei liberará a Yunhai?", Luo Yunchang estaba seria, arrebatando el desliz de jade y mirándolo con esperanza.
El Rey Espada Cítara asintió y reanudó la música...
En la Secta del Mar Brillante de las tierras del norte, Baili Yuyun llevó a las personas más importantes al salón del Líder de la Secta, tosiendo: "Ejem, lo han hecho bien, todos. ¡Informe!"
"Los últimos días se dedicaron a trabajar con la Secta del Mar del Sol con los tres Reyes Espada y los diez millones de soldados del área central en las fronteras para limpiar las tierras del norte. Sin la Secta del Mar Brillante liderando, las otras tres sectas estaban sin rumbo, exterminadas tan fácilmente. Pero muchas personas se esconden y están asustadas. No pudimos encontrarlas. Por el momento, estamos realizando una búsqueda exhaustiva para erradicarlas y no dejar nada que el imperio sufra más tarde".
Bu Xingyun fue el primero en ponerse de pie, con la cabeza en alto y el pecho hinchado: "Solo que Ouyang Changqing y los cuatro ancianos aún no han sido encontrados, lo que plantea problemas. Como expertos del nivel Rey Espada..."
Baili Yuyun lo despidió con un gesto: "Ja, ja, ja, déjalo. ¿Y qué? Las tierras del norte son nuestras, así que ¿qué pueden hacer? Terminarán rodeados como la última vez".
"El Invencible Espada había sido rodeado entonces y había sufrido mucho, lo que significa que solo lo tendrán peor, ja, ja, ja, ugh..."
Bu Xingyun se ahogó, notando la fría mirada de Baili Yuyun.
Baili Yuyun estaba grave: "Líder de la Secta Bu, ahora es un funcionario del imperio, ya no de las tierras del norte. El Patriarca es nuestro dios y ¿usted lo trata como una broma?"
"Uh, no, nunca. Es el señor quien..."
"Solo dije cómo lidiar con ellos, sin insinuar al Patriarca. Pero tú..."
"Rey Espada, me equivoqué. ¡Perdóname, por favor!", gimió Bu Xingyun entre lágrimas.
¡Maldito sea todo! ¿Empezaste a recordar y ahora me lo achacas a mí? ¿Me estabas tendiendo una trampa?
¡Maldita sea, sí es una trampa!
Baili Yuyun se burló por dentro, sus ojos brillando: "No importa, lo pasaré por alto esta primera vez. Solo asegúrate de recordar que el Patriarca nunca debe ser cuestionado".
"¡Sí, gracias, Rey Espada, por su misericordia!", Bu Xingyun habló con calma.
Baili Yuyun asintió y mostró un desliz de jade: "El Primer Ministro Baili llamó a todos de vuelta a la capital imperial para sus recompensas. Líder de la Secta Bu, usted es el rey de las tierras del norte y pronto se hará oficial también. Ja, ja, ja, ¡felicitaciones!"
Bu Xingyun se sintió abrumado por la emoción, pero notó la sonrisa burlona de Baili Yuyun y se dio cuenta.
¡Maldita sea, me tendió una trampa porque codicia mi poder como rey de las tierras del norte!
"Rey Espada, bromea. Todo se debe a la ayuda del señor para obtener esta gloria. Nunca lo olvidaré. ¡Escucharé cada palabra del señor aunque sea nombrado rey!"
"Líder de la Secta Bu es muy educado."
Baili Yuyun se rió entre dientes.
Un rey de las tierras del norte era como un gobernador regional, con gran influencia en el imperio. Siendo el rey de las tierras del norte, ascenderé de estatus en el imperio, y Baili Yuyun lo está usando para ascender también.
¡Puede que hayas obtenido la gloria, pero puedo enterrarte con la misma facilidad!
Captando su intención, Bu Xingyun se conmovió por el cuidado de Baili Yuyun.
"¿Dónde está ese viejo Inmortal Espada de Vino?"
"No lo sé. No se le ha visto en días", respondió Bu Xingyun como un buen perrito.
Un hedor a vino se extendió, seguido por el propio Inmortal Espada de Vino con una jarra llena. Su nariz estaba roja como un tomate: "Je, je, je, he rastreado la bodega de la Secta del Mar Brillante y por fin encontré que las tierras del norte tienen buen vino. Este vino helado es tan suave y fresco, nunca había probado algo así. Deberían probarlo todos, pero solo un sorbo, apenas encontré treinta de estos".
"¿Incluso con treinta jarras, solo dejas que los demás sorban? ¡Humph, ciego borracho apestoso!"
Baili Yuyun se burló: "Inmortal Espada de Vino, el Primer Ministro nos llamó a la capital imperial para las recompensas. ¡Prepárate!"
"¿Nos vamos ya? Hay un montón de buen vino en el norte que aún no he probado. Tú vete mientras yo pruebo un poco más durante un par de días".
"¡Asegúrate de no perdértelo. Es demasiado importante!"
Baili Yuyun lo fulminó con la mirada, haciendo un gesto a los demás para que lo siguieran, "Nos vamos. Humph, así es el viejo borracho".
"¡Nos vemos!"
El Inmortal Espada de Vino los despidió con una sonrisa boba, luego su sonrisa se desvaneció una vez que se fueron. Su mirada de borracho fue reemplazada por la gravedad, gritando: "Guardia, reúnan a los hombres..."
Las tierras del este y del sur también recibieron el mensaje de Baili Jingwei. Shangguan Feiyun se emocionó al pensar en una ceremonia y se apresuró a la capital imperial. Danqing Shen estaba despidiendo respetuosamente a los funcionarios enviados a las tierras del sur, mientras él hacía lo mismo que el Inmortal Espada de Vino, reuniendo a los hombres por alguna razón desconcertante.
Pero como tardarían, seguramente llegarían a la capital imperial tres días después.
En una ventisca, un hombre estaba sentado erguido sobre el hielo, una espada negra flotando delante proyectando un brillo inquietante bajo el sol...


Capítulo 1156: Crecimiento de Siete Capas

Hum~
El espacio se distorsionó alrededor de Zhuo Fan mientras su aura se volvía violenta. El cielo
retumbaba y un viento feroz se levantaba. El mar se agitaba y golpeaba la
orilla con olas cada vez más grandes.
El único lugar tranquilo estaba alrededor de Zhuo Fan, pero estaba bajo una
fuerte presión, obligado a permanecer inmóvil, como un volcán activo listo
para explotar.
Zhuo Fan se estremeció entonces y aulló al cielo. Los cielos temblaron y
energía negra fluyó hacia los cielos, devorando todo hasta que no quedó
más que oscuridad.
El sol también se cubrió, convirtiendo el día en noche.
¡Este fue el efecto de la Etapa Génesis de Zhuo Fan al usar el poder del
mundo, ¡Cielo Demoníaco!
Esto fue solo el comienzo, porque Zhuo Fan se estremeció de nuevo y los
dragones rugieron con veneración. El cielo negro había formado entonces
innumerables dragones negros,
vagando por la oscuridad. Sus colas al batir hacían temblar el mundo
a su alrededor.
Parecían un castigo celestial enviado desde arriba para asolar
toda la creación.
¡Este fue el efecto de las almas gemelas de Zhuo Fan en la Etapa Génesis,
¡Cielo Dracónico!
El alma de bestia más fuerte, el alma de dragón celestial, convirtió el Cielo
Demoníaco en
su propia guarida. Como rey de las bestias, destrozaría cualquier cosa que
irrumpiera
en su dominio con todos los dragones negros. Estaba más allá incluso del
dragón espada del Cielo Demoníaco.
El poder de dividir dragones de Danqing Shen era más como un arma espiritual
fortalecida. Uno no podía resistirlo, pero esquivarlo era más que posible.
El nido de dragones demoníacos de Zhuo Fan, sin embargo, era una picadora de carne. Era una
combinación de alma de dominio y alma de dragón, en un nivel completamente nuevo.
¿Pero este era el final? ¡Claro que no!
El poder de Danqing Shen provenía de la espada y el dragón, mientras que el de Zhuo Fan
provenía de un dominio y un dragón. Pero como él también tenía una espada dentro...
¡Ding~
Sonó un tintineo mientras la espada demoníaca sentía cómo el poder de Zhuo Fan crecía
exponencialmente y surgía con alegría. Entonces saltó del hielo y se elevó
hacia el cielo.
El cielo negro se agitó, con su densa oscuridad buscando la espada demoníaca
mientras los miles de dragones rugían y convergían.
La oscuridad se acumuló en la espada demoníaca, haciéndola crecer a trescientos
metros. Las olas de poder puro que emanaba hacían que el Mar del Norte ondulara
cada vez con más fuerza.
Zhuo Fan gritó al cielo una vez más, elevándose por los aires y agarrando
la empuñadura.
¡Boom!
Las nubes negras alrededor de la espada explotaron, dispersándose por todas partes y
desatando ondas de espada negras, destruyendo todo a su paso. Incluso la
barrera no pudo resistirlo por mucho tiempo, mostrando grietas cada vez más grandes.
Mientras Zhuo Fan sostenía la espada demoníaca, parecía un demonio del infierno.
La oscuridad se extendía a su alrededor, devorando a su paso mientras las auras de espada
destruían el resto.
¡Hu~
Una vez que todo se calmó y el cielo volvió a brillar, Zhuo Fan bajó
la espada demoníaca y no encontró rastro de hielo donde pudiera sentarse.
Su llamativa exhibición lo había derretido todo.
Y este era hielo que el Ao del Mar Sellador Celestial había hecho con su poder de sellado,
el mismo hielo que la Espada Invencible ni siquiera podía arañar. Sin embargo, no fue rival
para las ondas de espada negras.
Zhuo Fan, sin lugar a dudas, había superado la Espada Invencible, la
de los últimos cien años al menos...
"Mocoso, ¿estás loco?"
¡Plaf!
Una enorme cabeza tuerta asomó del agua, rugiendo: "Usando el alma de dragón
con el dominio de los Nueve Serenidades, luego añadiendo las cuatro
espadas fusionadas del Soberano Espada, ¿estás intentando romper los cielos?
¡Este lugar no puede soportarlo, así que lárgate ya! ¡Solo mira el desastre
que has hecho en mi lugar!"
Zhuo Fan sonrió y se inclinó: "Senior Ao del Mar, muchas gracias por su
cuidado durante este último siglo, o nunca habría aprendido la profundidad
de las cuatro artes de la espada."
"Ahórramelo, solo compartí contigo la intención de espada que el Soberano Espada
filtró cuando la formó. Tú hiciste todo el trabajo, no yo. También quería ver
si las artes se habrían unido como lo hicieron las espadas. Fue solo un
experimento, no destinado a ayudarte. Deja de darle demasiadas vueltas."
Zhuo Fan asintió: "Entiendo, pero aprender la espada aquí durante tantos
años te ha molestado. Ahora que me iré, quizás nunca regrese. Cuídese,
senior."
"¿De verdad te vas?"
Ao del Mar parecía renuente, pero luego asintió: "Sí, deberías irte, si no a
luchar, a encontrar a esa chica. Al menos, tráela de vuelta."
Zhuo Fan asintió solemnemente.
Solo un Soberano podía formar un camino Soberano, dándole una vida
ilimitada.
Independientemente de quién se lo pusiera, ahora estaba con Qingcheng. No
tenía tanta prisa por recuperarlo, sin embargo.
Pero la riqueza provocaba envidia, invitando al desastre. No podía permitir
que ella se convirtiera en
presa de otro.
Zhuo Fan se inclinó una vez más: "Senior, adiós".
Zhuo Fan se fue, con Ao del Mar observándolo, "El chico humano se ha ido
y ahora me siento aburrido. ¿Debería ir a buscar a otro? ¿Quién en este mundo
sería tan
interesante como él? Qué fastidio..."
Hum~
Zhuo Fan salió del dominio de Ao del Mar para encontrar a dos personas
de pie con respeto. Se animaron al verlo, y Qiao'er dijo:
"¡Felicidades, padre, por alcanzar la etapa Génesis!"
"Eh, ¿padre está en la primera capa del Cielo Profundo? Entonces la fuerza
debería
ser Génesis..." Gu Santong probó.
Sintiendo su propia fuerza, Zhuo Fan dijo: "¡Etapa Génesis, séptima capa!"
"¿Séptima? ¿Pasaste por siete de ellas?"
"No fue nada. Habiéndome concentrado en aprender esgrima, mi cultivo
hacía tiempo que estaba listo para dar el salto. Solo estaba ahí esperando el
último paso. Además, contiene conocimientos sobre la espada. Aunque el
retroceso fue un
poco pequeño."
Zhuo Fan suspiró: "Siento que el camino que buscaban los diez antiguos
Soberanos no está lejos. Esto hace que el Arte del Verdadero Yo sea
increíble. Al entrenar el corazón, está en
sintonía con el Dao."
"Ahora te burlas de todos esos expertos y poderosos señores que se afanan
por métodos de cultivo cada vez mejores. Y resulta que está en manos de
¿gente promedio?"
"Quizás porque es promedio, se ajusta a la naturaleza del mundo."
Qiao'er bromeó y Zhuo Fan exclamó: "Algunos que van demasiado lejos olvidan su
comienzo, haciendo que se alejen cada vez más."
Los dos se quedaron perplejos, sin entender nada de eso. Zhuo Fan tuvo una
intuición. Solo necesitaba probarla ahora.
Pero eso sería para más tarde. Lo que importaba ahora era terminar la ascensión.
Zhuo Fan les preguntó: "¿Ha ido bien el plan?"
"Todo según tus predicciones, padre."
"Bien, entonces hagamos un viaje a la capital del Imperio de la Espada Estelar y terminemos
mi última lucha en el dominio mortal."
¡Ding!
Una espada negra apuntaba hacia adelante y Zhuo Fan sonrió, sediento de batalla.
El Señor Demonio Oscuro estaba mostrando sus colmillos al imperio...
En la capital imperial, todos los grandes funcionarios y ministros se reunieron. A la cabeza
estaban el Rey Espada Cítara y el clan Luo, seguidos por Shangguan Feiyun,
el grupo de las tierras del sur y el grupo de las tierras del norte. Danqing Shen y el Inmortal
Espada de Vino llegaron con tres días de retraso.
"Lo siento, lo siento, llego tarde, ja-ja-ja..."
"Mil perdones..."
Con las manos ahuecadas por todas partes, el Inmortal Espada de Vino y el Rey Espada
Partidor de Dragones llegaron a la sala imperial. Baili Jingwei sonrió,
"Rey Espada Partidor de Dragones e Inmortal Espada de Vino, ¿por qué la demora?"
"El viejo borracho encontró un escondite de buen vino, ¿entiendes,
Primer Ministro? Ja-ja-ja..." Baili Yuyun se burló.
El Inmortal Espada de Vino lo miró fijamente y luego se rió entre dientes de los demás.
Baili Jingwei asintió, habiendo conocido su estilo, pero preguntó: "Rey
Espada Partidor de Dragones, ¿y usted?"
"Seguí el rastro de alguien en las tierras del sur y lo invité aquí, lo que me
demoró, Primer Ministro." Danqing Shen sonrió.
Baili Jingwei levantó una ceja, "¿Quién? No serán los venerables del clan
Murong los que requieran la asistencia personal del Rey Espada Partidor
de Dragones, ¿verdad?"
"Claro que no, esos vejestorios apenas necesitan tres días, y mucho menos
perder tanto tiempo para rastrearlos, ja-ja-ja..."
"Entonces..." Los ojos de Baili Jingwei brillaron con curiosidad...


Capítulo 1157: Sentencia

¡Aplauso~
Danqing Shen mostró una vaga sonrisa, luego un guardia trajo a una mujer
hermosa que tomó a Baili Jingwei por sorpresa, "¿Murong Xue?"
"Escuché que ella estaba cerca, así que me quedé unos días más antes de
venir al Primer Ministro." Danqing Shen sonrió.
Baili Jingwei asintió y rió: "El Rey Espada Partidor de Dragones es la
piedra angular del imperio, haciendo tales esfuerzos. Murong Xue se ha
escondido durante un siglo y ahora la tenemos una vez más. Ahora Murong
Lie o sus venerables tendrán que salir. Ja-ja-ja, el imperio los acorralará
y eliminará un peligro más."
"Humph, piénsalo de nuevo. Ni siquiera yo pude encontrar a mi hermano
después de todos estos años,
él habiendo ignorado todos los asuntos. No vendrá ni aunque me tengas."
Murong Xue se burló.
Baili Jingwei sonrió: "Señorita Murong, será mejor que rece para que sus
noticias lleguen a su
hermano. Es una pena para una dama bonita como usted, ja-ja-ja..."
"Guardia, añada un nombre a la lista de ejecución. En cinco días, la
traicionera mujer Murong será ejecutada por castigo celestial. Que se enteren
las tierras. ¡Si Murong Lie y el resto salen, humph, entrégales su
cadáver!"
"¡Sí!"
El guardia hizo una reverencia y se llevó a la fría Murong Xue. Baili Jingwei
sonrió, volviéndose hacia los demás: "Todos aquí son funcionarios valiosos.
Su
Majestad les otorgará a todos su recompensa el día de la ejecución,
agradeciéndoles por todos sus esfuerzos en la campaña del imperio."
"¡Gracias, Primer Ministro!"
Todos hicieron eco y rieron. Luo Yunchang reflexionó y preguntó: "Primer
Ministro, ¿podría liberar a mi hermano y a su esposa?"
"¡Oh, Líder de la Alianza Luo!"
Haciendo un gesto de recuerdo, Baili Jingwei asintió con una sonrisa y
gritó: "¡Guardia, arrestad al clan Luo!"
¡¿Qué?!
El grupo de Luo Yunchang se sobresaltó, encontrándose apresados por el Rey
Espada Cítara y Shangguan Feiyun. Ni siquiera los venerables pudieron hacer
nada.
"Primer Ministro Baili, ¿qué significa esto?" Zhuge Changfeng escupió.
Baili Jingwei se encogió de hombros con una sonrisa torcida: "¿No es obvio?
Son
traidores que serán capturados para su ejecución dentro de cinco días."
"Primer Ministro Baili, nos rendimos, ¿entonces por qué...?"
"¡Lo hicieron, pero no su Líder de la Alianza!"
Baili Jingwei habló con dureza: "Debería recompensarte por haber ayudado con
las tierras del oeste, liberando al Líder de la Alianza Luo. Pero con tu líder
en mi contra, ¿qué se supone que debo hacer si empieza a arruinar las cosas?
Así que no puedo dejarlo ir. Podrías quejarte de que rompí mi palabra y
empezar a pelear conmigo también. Eso es demasiado problema. Así que
mejor me deshago de todos ustedes. Sin la Alianza Luo, nada de eso
sucederá, ¿verdad? Ja-ja-ja..."
Zhuge Changfeng maldijo: "¡Baili Jingwei, bastardo traidor!"
"Quiero mantener mi palabra, pero su Líder de la Alianza Luo no querría
cumplir el trato."
Baili Jingwei se encogió de hombros, burlándose de las tres mentes: "Además,
en esa casa, les dije a ustedes tres que hablaría si adivinaban mi intención.
Pero al final, ninguno de ustedes tenía derecho a negociar conmigo. Todas
las piezas estaban en mi mano, mientras que ustedes ni siquiera tenían la
opción de elegir. ¡Llévenselos!"
Los guardias escoltaron al clan Luo, dejando un rastro de maldiciones y
gritos. Baili Jingwei sonrió: "Solo los débiles ladran. Si eso hubiera sido
suficiente, ¿por qué los fuertes necesitarían sus puños? Ja-ja-ja..."
"¡Sabio, Primer Ministro!" Los demás se inclinaron.
Baili Jingwei asintió: "Rey Espada Liu, ¿se han ocupado de los miembros del clan Luo?"
"El clan Luo está a cargo de las fronteras de las tierras del oeste. Notarán el
más mínimo movimiento y llevará tiempo ocuparse de todos ellos."
"Está bien, nos ocuparemos de tantos como podamos. No importará cuántos
escapen. Mientras los altos cargos de la Alianza Luo estén muertos, estarán perdidos,
cayendo directamente en nuestras trampas."
"¡Daré la orden de cerrar la red!" El Rey Espada Cítara asintió.
Los corazones del resto se hundieron.
Baili Jingwei era cruel y perverso, ni siquiera dispuesto a darles ninguna
oportunidad de luchar.
Ignorando el descontento obvio en los demás, la sonrisa de Baili Jingwei nunca
abandonó su rostro, "Todos pueden ahora descansar en sus aposentos en el Palacio
Imperial. En cinco días, la ceremonia comenzará. En cuanto a la Alianza Luo, no
tienen que preocuparse, no soy de los que abandonan a la gente. Siempre
recompenso a los que tienen el bien del imperio en mente. El clan Luo fue demasiado
ambivalente y tuvo que ser resuelto. Entienden."
"Estamos asombrados por la minuciosidad del Primer Ministro." Todos se inclinaron.
Baili Jingwei se marchó satisfecho mientras el resto se dispersaba susurrando
sobre el evento.
No se dieron cuenta de que Baili Jingwei los miraba por encima del hombro, sus
ojos fríos y desdeñosos.
¿Ceremonia?
¡Ja! Qué increíblemente ingenuos. Cinco días después será un día de paz
para el Imperio de la Espada Estelar. Todo peligro será purgado, ja-ja-ja...
Baili Jingwei se rió para sí mismo...
Cinco días después, en la plaza principal de la capital imperial, el lugar estaba
repleto de la gente de la ciudad.
Porque hoy era la ejecución de muchos convictos.
En la ejecución anterior, solo Baili Jingshi y Baili Jingwei estuvieron presentes.
Pero esta vez, estaban los diez Reyes Espada y los funcionarios de las
cuatro tierras, incluido el traidor Bu Xingyun.
En el cadalso, muchos arrodillados, gente de muchas facciones y todos con
renombre.
El primero fue el ex líder de las tierras del norte, el Líder de la Secta Luz
Marina, Ling Yuntian. Sintiendo sus rodillas raspadas en la madera y su
cultivación sellada, los ojos de todos lo hacían sentir como un animal de
circo, llenándolo de vergüenza, "¡Bu Xingyun, animal podrido! Traicionaste
a las sectas de las tierras del norte. ¡Tu día llegará!"
"Tch, ¿mi día? ¡No antes que el tuyo, saco de huesos!" Bu Xingyun se burló,
luciendo muy engreído ante el anciano.
Wu Randong estaba tranquilo en contraste, ni triste ni feliz. Pero algunas
de las personas de abajo lo señalaron, sabiendo quién era, con arrepentimiento.
Tanta gente del Comercio de las Costas Serenas murió hace cien años, pero
aún tenían un heredero. Ahora incluso él es eliminado.
¿Qué pecado es este para no perdonar ni siquiera su linaje?
Luego vino el clan Luo, con aspecto desolado. Luo Yunchang estaba pálida,
rechinando los dientes de ira ante las palabras difamatorias de la multitud
de abajo.
"¡Maldito Zhuo Fan, ¿qué demonios ha estado tramando?! Nunca me habían
insultado así en mi vida. Ahora estoy a punto de ser ahorcada, ¿y él sigue
tomándose su tiempo? ¿Está esperando a que muera? ¡Este podrido, vil..."
"Hermana, ¿qué dices?"
Luo Yunhai murmuró, ganándose su mirada antes de que ella exclamara:
"¡Simplemente muere en paz y déjame en paz, humph!"
Luo Yunhai se encogió, perplejo.
Hermana, todos estamos muriendo aquí. ¿No podrías darnos un último
buen recuerdo? No es que queden muchos.
Luo Yunhai suspiró: "Hermana, sé que te preocupas por mí, pero ¿cómo
pudiste confiar en Baili Jingwei? Ahora todos estamos sentenciados. Si
solo Sifan está a salvo."
"No te preocupes, la niña está bien. ¿Y de verdad creías que yo confiaría
en Baili Jingwei? Confío en, uh, no importa." Luo Yunchang se detuvo.
Luo Yunhai estaba perplejo.
Hermana, ¿estás tan asustada?
Luo Yunhai suspiró: "Yue'er, iremos juntos al Río del Inframundo. Debes
tener miedo."
"Nunca, no contigo a mi lado." Yue'er sonrió.
Luo Yunhai asintió y le devolvió la sonrisa, reconfortado.
Cuando el sol alcanzó su cenit, Baili Jingwei sonrió y gritó: "¡Que
comience la ejecución!"
Unos pocos maestros de formaciones hicieron señales y truenos
parpadearon arriba mientras reunían poder.
Bu Xingyun y Shangguan Feiyun se emocionaron. Porque después de que
rodaran las cabezas, obtendrían su premio, convirtiéndose en señores.
Solo Danqing Shen y algunos otros soltaron un suspiro de alivio, mirando los
relámpagos y luego a lo lejos...


Capítulo 1158: El Golpe de la Oscuridad Atronadora

¡Retumbar~
Castigo celestial, la forma más alta de ejecución que el Imperio de la Espada
Estelar podía emplear. Cuando se formó el imperio, se estableció una
formación de grado 12 en el centro de la plaza, que contenía el arte marcial
de rango tierra de su Patriarca, obtenido de la espada divina, Corte del Vacío.
Los doce maestros de formación hicieron señales y el trueno retumbó,
formando una espada de trueno en el cielo capaz de borrar cualquier vida.
Recibir tal golpe destruiría a uno en cuerpo, mente y alma.
Debido a su brutalidad, nadie podía detenerlo, convirtiéndose en la forma
más alta de castigo del imperio. En cada sentencia, el emperador, el Primer
Ministro y todos los funcionarios estaban allí en respeto al Patriarca.
El Patriarca era su dios y su dios derribaría a los criminales mientras ellos
se postrarían ante él.
"¡El castigo celestial está a punto de descender! ¿Hay alguna señal de él?"
El retumbar del rayo se hizo más y más fuerte, con el rayo serpenteando
por el cielo mientras convergía en una hoja aterradora.
Murong Xue miró la luz cegadora y suspiró: "Debo haber perdido la cabeza.
¿Por qué accedí a esto? Sabía que no era bueno..."
Los residentes de la capital imperial se quedaron boquiabiertos y asombrados,
tratándolo como un espectáculo de luces.
Es tan raro ver un castigo celestial, con apenas más criminales graves que
necesiten tanta atención para disuadir al resto del mundo.
El primer uso comenzó hace unos tres mil años, cuando se usaba
libremente. Más tarde, apenas se usó una vez cada pocos siglos, hasta que
el imperio gobernó las tierras y sacudió el mundo. Entonces el castigo era
tan raro que no se mencionaba como castigo hasta mil años después, hasta
la era actual.
El más reciente se usó en el Comercio de las Costas Serenas hace cien años.
Pero ahora estaba sucediendo de nuevo, lo que emocionó a la gente. Tal
espectáculo era tan raro que todos se animaron, y los primerizos estaban
eufóricos.
Wu Randong observó a la multitud infatuada con ojo crítico, despreciándolos.
Había muchas formas de matar a un hombre.
¿Por qué crees que el imperio eligió esta forma particular? ¡Es por todos
ustedes! Dándonos un escarmiento para asustar a las masas ignorantes,
¡es decir, a ustedes, tontos! La espada de trueno del imperio está
acechando nuestros cuellos, pero ¿no también está sobre los suyos? ¿Y
ustedes están emocionados por eso? ¡Ja!
Cerrando los ojos, Wu Randong ignoró la inmundicia del mundo, esperando
con calma un golpe, o más bien que la espada de trueno lo liberara.
Había hecho todo lo que podía y estaba listo para irse...
Mientras él no tenía remordimientos, su gente no podía sentir más dolor.
Al ver la espada de trueno arriba, gritaron: "¡Sálvanos, Señor del Palacio,
cinco Reyes Dharma! ¡Sálvanos! No queremos morir..."
"¡Señor del Palacio, sálvanos! ¡Siempre creímos en tu poder como el único
ser supremo! ¡La oscuridad consume las estrellas y el Imperio de la Espada
Estelar caerá!"
"¡Los demonios son victoriosos, la oscuridad golpea, toma los cielos y nos
hace reyes!"
"¡Los demonios son victoriosos, la oscuridad golpea, toma los cielos y nos
hace reyes!"
…
Gritaron con todas sus fuerzas, ya sea por fe o aferrándose a su última esperanza.
Comenzó con uno, luego más y más discípulos del Palacio del Diablo gritaron,
sus aullidos ahogando el cielo. Sus ojos inyectados en sangre, sus miradas fervientes y
los gritos resonantes se extendieron por la capital imperial.
La audiencia nunca había oído hablar del Palacio del Diablo, siendo gente común.
Pero pudieron sentir sus corazones latiendo con los aullidos de los convictos,
volviéndose perplejos.
¿Están pidiendo clemencia? No suena como la forma habitual en que lo hacen
en el imperio, sino que rezan a algún diablo. ¿Puede este diablo salvarlos a todos
del imperio?
Eso no puede ser.
La gente se negaba a creerlo, pero al ver sus miradas y escuchar sus
deseos sinceros, se formaron dudas mientras ellos mismos murmuraban esas
palabras contagiosas.
"¡Los demonios son victoriosos, la oscuridad golpea, toma los cielos y nos
hace reyes!"
"¡Los demonios son victoriosos, la oscuridad golpea, toma los cielos y nos
hace reyes!"
…
Las orejas de Baili Jingwei se crisparon, observando con ojos fríos y expresión
indiferente.
Quería sacar a su Señor del Palacio y a los reyes, para terminar todo
aquí y ahora. Una vez que el Palacio del Diablo desapareciera, todos verían el poder
del imperio, su invencibilidad. Pero si no aparecía, cuanto más gritaran estos
tipos, más duro sería el golpe al nombre del Señor Demonio Oscuro.
¿Qué puede hacer un hombre fuerte si ni siquiera puede reunir hombres? ¿Cómo puede
alguna vez competir con un imperio? Humph...
Ling Yuntian y otros cautivos escucharon a los discípulos del Palacio del Diablo y sus
gritos locos, pero negaron con la cabeza.
¿Son cultistas? ¿Han perdido la cabeza? Con diez Reyes Espada
observando, ¿esperan que algún señor venga aquí, a territorio enemigo?
La Espada Invencible de antes fue el mejor ejemplo de tácticas de oleadas humanas.
¿Qué tonto arriesgaría su vida por todos ustedes? ¡Despierten de una vez!
Luo Yunhai negó con la cabeza: "Son tan ingenuos al pensar que el liderazgo
se preocuparía por el pequeño. El Señor Demonio Oscuro nunca vendría."
"¡Cállate, Yunhai, incluso si no es por ellos, será por nosotros!"
Luo Yunhai se sobresaltó, volviendo una mirada penetrante a su hermana,
preguntando confundido: "Hermana, ¿qué te hace estar tan segura? ¿Conoces a este
Señor Demonio Oscuro?"
"Tú también lo conoces. Él es..."
¡Retumbar!
El trueno ahogó su voz mientras la espada de trueno de trescientos
metros de largo se completaba y caía sobre sus cuellos.
El poder de Baili Yutian no era algo que nadie pudiera soportar, incluso si eso
fue hace un par de miles de años. Todos estarían muertos.
¡Boom~
El poder terrible se precipitó sobre sus víctimas, aplastando sus corazones, y
aún no había salvador a la vista. La mejor oportunidad fue antes de que la espada de trueno golpeara.
Ahora era demasiado tarde.
Sintiéndose abandonados, los gritos ciegos de los discípulos del Palacio del Diablo se volvieron débiles y
pronto se convirtieron en sollozos: "Señor del Palacio..."
"¿Ese hombre muerto no se preocupa en absoluto por mí?" Luo Yunchang vio la hoja
caer y maldijo.
Luo Yunhai estaba tranquilo, luego se enfrentó a su esposa con una sonrisa, "Vamos
juntos."
"Vamos, esposo." Yue'er le devolvió la sonrisa.
Los dos cerraron los ojos, dando la bienvenida a la liberación.
Baili Jingwei sonrió con orgullo.
El Señor Demonio Oscuro no es nada, ja-ja-ja....
Todo terminará, sin posibilidad de darle la vuelta.
"¡Nivel Tierra, Palma del Diablo!"
Una voz tranquila resonó por toda la plaza, una voz de desdén.
El espacio ilimitado contenía una larga sombra. Creció rápidamente hasta el tamaño de
cientos de metros, tomando la forma de una mano negra.
La hoja de trueno se sintió sofocada, su poder opresivo disminuyó mientras detenía su
descenso. Las víctimas estaban boquiabiertas.
Baili Jingwei se puso de pie de un salto, apretando los puños.
¿Realmente vino?
La gente se sobresaltó, en completo shock.
¡Se detuvo, el castigo celestial fue detenido! ¿Cómo? ¿Cómo puede el
arte marcial de rango tierra de Baili Yutian, parecido a un dios, ser bloqueado?
¿Quién lo hizo?
Con una brisa refrescante, la ropa se agitó. La gente giró la cabeza para
ver a un hombre de blanco con los ojos cubiertos, la imagen de la divinidad,
flotando
bajando por el cadalso y con una risita.
El rostro los dejó a todos congelados, la sonrisa dándoles la sensación de que poseía todo
el poder, todos los secretos del mundo.
"¡¿Zhuo Fan?!"
Baili Jingwei gritó con incredulidad. Sus ojos temblaban.
¡Whoosh~
Los diez Reyes Espada se pusieron de pie, observando la figura familiar con asombro
y algo de alegría.
Bali Yuyu estaba radiante de alegría.
El mocoso está vivo. Todavía está vivo...


Capítulo 1159: Plan de Cien Años

¡Boom~
El violento relámpago de arriba se volvió más explosivo al estallar con furia. La
hoja de trueno no quería más que ejecutar su juicio y destruir
todo.
Sin embargo, la palma negra tenía otra cosa en mente, bloqueando y protegiendo
el área al detener su descenso.
Zhuo Fan estaba bastante despreocupado, flotando sobre el cadalso.
Nadie se movió, pues ni siquiera Baili Jingwei y los Reyes Espada podían
salir de su asombro al ver a este enemigo mortal. Los guardias se quedaron
quietos, pues eran como la gente común, boquiabiertos ante el castigo
celestial siendo bloqueado por primera vez.
Zhuo Fan era como un dios bajando a este mundo, permitiéndole llegar al
cadalso sin obstáculos, acercándose a las víctimas arrodilladas.
Nadie hizo ruido, haciendo que cada palabra resonara.
"Mocoso apestoso, ¿cuándo te enseñé a comprometerte contra un enemigo
duro?"
Luo Yunhai esperaba su fin, pero se encogió ante las palabras familiares.
Luego abrió los ojos para ver en el sol abrasador el mismo rostro que conocía
todos esos años, con lágrimas en los ojos ante el reencuentro.
El Líder de la Alianza Luo, el segundo mejor hombre en las tierras del
oeste, terminó actuando como un niño, "Gran hermano Zhuo..."
"¡Maestro!"
"¡Mayordomo Zhuo!"
Los demás fijaron su atención y gritaron de alegría. El pilar del clan Luo
había desaparecido hace más de un siglo, pero ahora finalmente había
regresado, el primer mayordomo Zhuo Fan.
Los ojos de Luo Yunchang se enrojecieron, mirándolo con ira y aún más
alegría mientras caían las lágrimas.
La felicidad del clan Luo hizo que los demás convictos abrieran los ojos
sobresaltados.
"¿No está muerto?"
Ling Yuntian y muchos más miraban fijamente. Murong Xue soltó un suspiro
de alivio.
Al menos cumplió su palabra y vino antes de que yo terminara en una tumba
por nada.
Wu Randong abrió los ojos y sonrió: "Señor del Palacio, por fin estás aquí."
"¿Es el Señor Demonio Oscuro del Palacio del Diablo?" El discípulo del
Palacio del Diablo se sobresaltó, luego miró la hoja de trueno bloqueada
arriba, conmovido.
"¡Sí, es nuestro Señor del Palacio!"
"¡Señor del Palacio, viniste a salvarnos!"
"¡Saludos, Señor del Palacio!"
El resto comenzó a gritar y a golpear sus cabezas con alivio y felicidad.
Otros estaban aturdidos.
¿Zhuo Fan es el Señor del Palacio, el Señor Demonio Oscuro que controla
el mundo subterráneo?
Mientras los convictos se agitaban en el cadalso, el resto parpadeó confundido.
¿El Gran Mariscal de las cuatro tierras terminó siendo el líder del
grupo de sombras más fuerte cien años después?
La gente señalaba a Zhuo Fan susurrando sobre él. ¿Quién podría ser este
hombre para detener el castigo celestial y ganarse tanta adoración de los
convictos?
Todos los ojos estaban puestos en él mientras Zhuo Fan subía al escenario con una entrada
fascinante.
Todos olvidaron que esto se suponía que era una ejecución de los criminales del Imperio
de la Espada Estelar. La hoja de trueno todavía colgaba sobre sus cabezas.
El rostro de Baili Jingwei se crispó, levantó la cabeza para aplaudir.
El clamor se redujo solo por eso. La gente se volvió hacia él, dándose cuenta
de la realidad de que este era el corazón de la capital imperial. El emperador y el Primer
Ministro estaban presentes y no podían ser ignorados.
Los convictos se callaron, poniéndose serios. Zhuo Fan había venido, pero
salvarlos era otro asunto, especialmente con los diez Reyes Espada alrededor.
Era demasiado pronto para regocijarse...
Baili Jingwei sonrió: "Señor Zhuo, realmente ha pasado demasiado tiempo. Pensé
que estaba muerto y lo he llorado durante años. Pero pensar que volvería
a aparecer, trayéndome tanta alegría. Ahora podemos volver a competir, ja-ja-ja..."
"Espera, recordaremos viejos tiempos más tarde. Primero déjame lidiar con
esa cosa zumbante que tengo encima. No me sienta bien tener una espada en el
cuello, me pone nervioso, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan se rió entre dientes, levantando su brazo derecho y apretando el puño.
¡Boom!
La mano negra también se cerró y la hoja de trueno explotó en luces
bonitas e inofensivas. La onda expansiva barrió la plaza, haciendo que los
maestros de la formación retrocedieran y escupieran sangre, horrorizados.
Los residentes de la capital imperial jadearon al pasar, mirando a Zhuo Fan
con miedo.
¿El castigo celestial de su dios se rompió así como así?
Los corazones de los Reyes Espada se estremecieron, poniéndose serios. Ninguno de ellos podía hacer eso.
Su poder está en un nivel diferente...
Zhuo Fan se sacudió los brazos como si se quitara polvo imaginario, sonriendo a Baili Jingwei,
"Ahora bien, Primer Ministro, ¿en qué estábamos?"
El rostro de Baili Jingwei decayó, pero puso una sonrisa, "Ja-ja-ja, Sir Zhuo es poderoso
con la espada y con la pluma, simplemente no puedo compararme. ¡Pero hay veces en que ni siquiera un gran talento como usted puede marcar la diferencia!"
"¿Qué te hace estar tan seguro?"
"¿No es obvio? Sir Zhuo ha estado en reclusión estos días y yo me moví
rápidamente para asegurar las cuatro tierras." Baili Jingwei se rió con orgullo,
"Con un nuevo orden mundial establecido, no importa lo fuerte que seas, no tienes bienes, sin apoyo y no puedes hacer nada para cambiar eso. Mientras yo puedo
mover el mundo entero para erradicarte, la misma táctica que usaste antes.
Venir solo al corazón del imperio solo te atrapó, je-je-je..."
Ling Yuntian suspiró.
Antes tenían las cuatro tierras como apoyo y podían contener los ejércitos
de la zona central. Pero con las tierras caídas, no queda resistencia. ¿Quién puede
enfrentarse a un mundo entero solo?
Baili Yutian solo enfrentó a los soldados de dos tierras y estuvo cerca de dar su último
suspiro. Ahora Zhuo Fan, solo, lo haría...
Todos sacudieron la cabeza con desesperación, no optimistas sobre las posibilidades de Zhuo Fan. Solo
unos pocos miembros del clan Luo mantuvieron la calma.
Zhuo Fan tenía una sonrisa peculiar: "Primer Ministro, tiene razón en una cosa.
Solo, no tengo la fuerza para luchar contra el poder del imperio actual,
sin hombres ni apoyo. Solo que, ¿qué le hace pensar que estoy solo?"
"¡Qué...!"
El corazón de Baili Jingwei se hundió, luego se puso frenético: "¡He eliminado el Palacio del Diablo
del área central y crees que tus fuerzas en las otras tierras pueden detener
el área central? Ja-ja-ja, ¿es esto un farol? Ya lo habrías intentado
si pudieras en lugar de esperar hasta ahora. No creo que de repente tengas
la fuerza para luchar contra el imperio cuando cien años no pudieron
ayudarte y tus hombres están debilitados."
Zhuo Fan arqueó una ceja: "Algunas cosas solo tienes que creer,
quizás sea cierto."
"¿Qué se supone que significa eso?" Baili Jingwei se tensó, con los ojos fijos en
él.
Zhuo Fan sonrió salvajemente: "Si el Primer Ministro realmente quiere saberlo, ¿por qué
no intenta entender el plan de cien años? Lo verá entonces."
"¡Aconséjame, entonces, Sir Zhuo!"
Baili Jingwei asintió. Se habría burlado de la petición de cualquier otro, ya que
nadie podía compararse con su brillante genio para la intriga.
Solo Zhuo Fan, su archienemigo, merecía la atención después de igualarlo
en cada paso. Eran como compañeros de ajedrez perfectos. Sería genial tener
un amigo cercano con quien compartir su exquisita planificación. Su viejo
enemigo le servía de amigo.
"Entonces, Sir Zhuo, todo comenzó con la guerra mundial hace cien años. El
imperio había caído en sus tiempos más difíciles, en la agitación, pero nunca
he quitado los ojos de las otras tierras..."


Capítulo 1160: Debería haberlo sabido

Mirando a Bu Xingyun y las filas de espías, Baili Jingwei sonrió: "La
guerra mundial puede haber terminado y las pérdidas del imperio haber sido
las más pequeñas, pero
con Sir Zhuo usando el Comercio de las Costas Serenas para avivar las
llamas en nuestros
territorios, nos ha empujado cerca del colapso. Entonces supe que
el imperio tardaría cien años en recuperarse de los disturbios. Por esa
razón, hice un trato con esos líderes tontos para una paz de un siglo de
duración.
Oh, quería sus tierras, pero temía más su intromisión al traer más
caos a nuestro imperio."
La gente del Imperio de la Espada Estelar se burló, mirando con desprecio a
los supuestos líderes convertidos en convictos.
¡Estos imbéciles cayeron en nuestra táctica de retraso y estaban muy
complacidos con ella. Ja, los idiotas!
Ling Yuntian estaba indignado.
Baili Jingwei es vil y astuto. Nuestras conversaciones no nos habían
favorecido en absoluto.
¡Debería haberle hecho ceder tierras como reparaciones!
Nunca se le ocurrió que era posible quitarle algo a Baili Jingwei.
"Después de la guerra, noté las arenas movedizas bajo la superficie del
imperio, haciendo imposible otra gran campaña militar como la última vez.
Como mínimo, la mitad de los soldados tuvieron que ser estacionados para
asegurar el imperio y evitar más disturbios o el colapso. Esta fue una
restricción impuesta a mí al enfrentarme a las cuatro tierras, incapaz de ir
con todo contra ellas."
Baili Jingwei continuó con un brillo en los ojos mientras señalaba a Bu
Xingyun, "Pero esta vez, el Líder de la Secta Bu fue una fuente inagotable de
inspiración. Es un espía que coloqué en las tierras del norte en el momento
de la última guerra.
Su trabajo era simple, romper la barrera de la Secta Luz Marina. Pero terminó
con él salvando a los líderes de las cuatro tierras. La Secta Luz Marina Ling lo tenía
en tan alta estima que se le encomendaron importantes deberes. Su poder
solo creció a partir de entonces, dejando las defensas de las tierras del norte a su cargo. Me
hizo pensar, si la defensa del enemigo está controlada por uno de mis hombres, no
podría ser más fácil. La guerra se volvería inútil, y también ahorraba mucho tiempo.
Todo lo que faltaba era un plan adecuado para tomar la guarida del enemigo."
Ling Yuntian jadeó de vergüenza. Todo se debió a consentir a Bu Xingyun, lo que
hizo que Baili Jingwei tuviera fácil acceso a sus defensas y tomara su
hogar.
Ignorando la culpa del Líder de la Secta Ling, Zhuo Fan mantuvo una sonrisa constante: "Así que
el Primer Ministro se dedicó a buscar espías particulares, ¿verdad?"
"Correcto, tener espías en el liderazgo de cada tierra sería crucial
para llevar a cabo mis planes."
Los ojos de Baili Jingwei brillaron, señalando a los mencionados espías: "La guerra acababa de terminar
y las tierras necesitaban urgentemente compensar sus pérdidas, lo que la convertía
en la mejor oportunidad para ascender de rango. Así elegí posibles candidatos para mí
para usar.
"Empezando por las tierras del este, elegí a Shangguan Yuheng, porque era
la madre de Shangguan Yulin, el mejor discípulo de las tierras del este.
La posición de Shangguan Yulin me hizo comprender su estatus, pero luego
Shangguan Yulin se volvió traidor y murió, su madre se volvió mezquina y rencorosa.
Esto solo ayudó más. Cuanto más alto subía, más aborrecía al clan Shangguan.
¿Se podría pedir un candidato mejor? Ja-ja-ja..."
Baili Jingwei rió, ganándose una mirada de Shangguan Yuheng.
Baili Jingwei se encogió de hombros: "No me mires, esas no son mis palabras, sino
las del Rey Espada Feiyun. Aunque esa es la realidad. Para una persona consumida por
el odio, nada importa, ni siquiera su clan. Querrían que fuera destruido de todos
modos. Pero, ¿cómo podría ascender de rango albergando venganza? Entonces
le cambié el nombre a Moniang, para mostrar remordimiento, porque Mo alude a una madre
que expía a su hijo. Y gracias a que Shangguan Feixiong se retiró,
el enorme clan solo tenía una niña liderándolo.
"Ah, mujeres, despiadadas y suaves. La hija de Feixiong aceptó la
disculpa y consideró a Moniang una amiga cercana. Uh, quizás incluso más cercana.
Estaba sola en el clan y luego encontró el hombro de la tía para
apoyarse, volviéndose prácticamente familia. Es un regalo del cielo, si se me permite decirlo.
Shangguan Moniang usó su poder junto a la joven señorita para
tomar el control de las fronteras y completar la tarea que le había encomendado."
Zhuo Fan asintió con el pulgar hacia arriba: "¡Maravilloso!"
"¡Por qué, gracias, Mayordomo Zhuo!"
Baili Jingwei se encogió de hombros, "En cuanto a las tierras del sur, el clan Murong tenía pocas
personas, solo quedaban viejos que disfrutaban de la jubilación. Esto hizo aún más fácil
conseguir un espía. Y ahora llegamos al verdadero problema, las tierras del oeste. El clan Luo
era el mejor candidato en papel, atrayéndolo con algunas promesas, pero
es demasiado terco, inquebrantable en algunas áreas y se me escapó.
No quería tratar con ellos y no tuve más remedio que recurrir a un
pequeño truco para separarlos y que se rindieran a mí."
"¡No olvides mi Palacio del Diablo!" Zhuo Fan le recordó.
Baili Jingwei asintió, "Cierto, el Palacio del Diablo que el Mayordomo Zhuo estableció
fue una plaga para mi corazón. Todo porque estaba arraigado en el área central.
Siempre hacía que cada movimiento mío fuera tedioso y lento. Tuve que usar el plan
de tratar con las cuatro tierras para simular un área central vacía y atraerte."
¡Aplauso~
Zhuo Fan elogió: "El Primer Ministro Baili es realmente minucioso, quizás impecable.
Ha hecho maravillas durante este último siglo."
"Mayordomo Zhuo, por favor, esto es lo que he hecho estos años. Ahora es su
turno, ¿cómo resolvería el Mayordomo Zhuo esta situación?" Baili Jingwei sonrió.
Zhuo Fan lo desestimó: "Primer Ministro, vamos, lo estoy llamando impecable y
usted dice que yo lo manejaré?"
"Mayordomo Zhuo, no hay necesidad de modestia. Como el mejor ministro, siempre
quise competir una vez más con el mejor mayordomo. No me decepcione."
Los ojos de Baili Jingwei brillaron, su sonrisa siniestra.
Zhuo Fan sonrió con suficiencia y asintió, "Si insiste, tendré que hacer el ridículo.
Como dije, el Primer Ministro Baili ha hecho maravillas, tomando las tierras y
solidificando el imperio. Atacando y retirándose en los momentos adecuados.
Aunque, ¿y si viera una grieta en el plan del Primer Ministro?
Rompiéndola para revelar una debilidad paralizante, ja-ja-ja..."
"¿Qué?"
El corazón de Baili Jingwei dio un salto, su sonrisa desapareció mientras ahuecaba las manos,
"¡Ilumíname!"
Zhuo Fan continuó: "El quid del plan del Primer Ministro Baili son los espías. Pero
¿y si estos espías ya estuvieran elegidos?"
Baili Jingwei se estremeció, sus ojos se posaron en Bu Xingyun y los demás.
"Uh, Primer Ministro, no escuche sus tonterías, estamos bien." Bu
Xingyun entró en pánico y luego maldijo a Zhuo Fan, "Oye Zhuo Fan, deja
de envenenar el pozo. ¡Nunca traicionamos al imperio!"
Zhuo Fan se rió: "El mundo es testigo del corazón del Líder de la Secta Bu. Yo
sé que no lo traicionaste. Lo que quise decir es..."
"¡Nosotros tampoco!" Anunciaron Shangguan Moniang y los demás,
sudando a mares.
Vieron de primera mano cómo Baili Jingwei trataba a los traidores, a través del destino del clan Luo.
Sentenció a todo el clan solo por un corazón inestable.
Baili Jingwei necesitaba tener el más mínimo indicio de duda y ellos estarían
más que muertos.
Así que declararon su posición desde el principio.
Zhuo Fan se rió: "Ni tú tampoco. Quise decir el Primer Ministro Baili."
"¿Yo? ¿Cómo?" Baili Jingwei se estremeció.
Zhuo Fan dijo: "Primer Ministro, si sus espías hubieran sido expuestos desde el
principio, ¿qué habría hecho?"
El rostro de Baili Jingwei se contrajo, volviéndose grave.
"¡Dígame!"
"Claro, de todos modos es mi turno de hablar del plan de cien años."
Zhuo Fan asintió: "¿Puede un leopardo cambiar sus manchas? ¿Puede una arpía convertirse en una
tía amable de la noche a la mañana y asumir la responsabilidad de su hijo? ¿No
le parece un poco exagerado? Claro, es fácil para una chica, ya que las mujeres
siempre son flexibles, pero oírlo apesta a algo sospechoso. Por eso le puse
un rastreador. La vi intentando solo aumentar su autoridad y nunca
contactando con la zona central, pero estaba seguro de que era solo cuestión de tiempo.
"Ella busca venganza y sola es imposible. En cuanto al Líder de la Secta Bu, lo
dudé en el momento en que reunió a los líderes de las cuatro tierras en el mismo lugar.
Luego ascendió de rango y aumentó su poder mientras ejercía
extrema precaución. No encajaba con su naturaleza salvaje. Recordando a Shangguan
Moniang, me di cuenta de que era el plan de alguien. El Primer Ministro evitó
todo contacto el siglo pasado para protegerlos, pero todos actuaron igual,
apuntando alto y manteniéndose discretos. Buscando poder mientras evitaban conflictos."
El rostro de Baili Jingwei tembló, la inquietud fermentaba en su corazón.
¡Si lo descubrió todo desde el principio, tiene las habilidades para hacer que
todo se derrumbe!
Zhuo Fan lo leyó como un libro: "Pero no le presté atención a nada de eso,
dejándote divertirte. Si fuera tan fácil plantar espías en el campo enemigo,
¿por qué habrías recurrido a una guerra total? Fue precisamente
debido a las enormes pérdidas después de la guerra que se presentó esta oportunidad. Yo simplemente
no podía soportar la idea de arruinar el proyecto personal del Primer Ministro después
de todo ese esfuerzo. Hablando de eso, tengo el corazón de una niña, bastante blando. Aunque
soy un... hombre de familia."
¡Ugh!
Baili Jingwei vaciló, su rostro crispado.
¡Si eres un hombre de familia, entonces el mundo entero solo tiene monstruos crueles!
El clan Luo parecía sombrío mientras suspiraban.
El mayordomo Zhuo no ha cambiado ni un ápice después de todos estos años. ¿No podría tener
un poco de decencia?


Capítulo 1161: Giro

"Mayordomo Zhuo, ¿qué hizo después? Estoy ansioso por saberlo."
Baili Jingwei miró fijamente a Zhuo Fan, con voz rígida, "Entonces dígame, ¿a qué
juego está jugando realmente?"
Zhuo Fan asintió, "Claro, diré esto primero. El imperio había pasado por
cambios, pero su fuerza se mantiene. Con el Primer Ministro manejando las cosas,
restaurarlo a su antigua gloria fue fácil. Mientras su poder permanezca
concentrado, es invicto. Así que tuve que ayudar a su ambición y darle
margen para ejecutar su plan."
"¿Qué?"
Baili Jingwei jadeó, "¿Me dejó? Entonces..."
Tomando una respiración profunda, Zhuo Fan mostró una sonrisa torcida, "Primer Ministro,
¿recuerda la táctica de la ciudad vacía hace cien años? Lo fue y no lo fue. Pero
ahora no podría ser más cierto."
"¿Táctica de la ciudad vacía?"
Baili Jingwei se sobresaltó, volviéndose hacia los Reyes Espada que atacaron las cuatro
tierras.
Shangguan Feiyun fue el primero en decir: "Asaltamos al clan Shangguan, pero no
había nadie a la vista y no tuvimos problemas para apoderarnos de las tierras del este,
aunque hubo más fugitivos."
"Nuestro asalto fue real, matando en toda la Secta Luz Marina, pero los Cuatro
Ancianos del Pico Nevado y Ouyang Changqing se habían ido. Esos cobardes huyeron
a algún lugar y no pudimos seguirles el rastro." Dijo Baili Yuyun.
Danqing Shen hizo una pausa y asintió: "El clan Murong estaba desierto, luego
nos enteramos de Murong Xue."
"¿Por qué ninguno de ustedes dijo nada?"
"Uh, pensamos que era normal, que..." Baili Yuyun mostró una sonrisa
brillante y se encogió de hombros, "Debieron haberse encontrado débiles y
al enterarse de nuestra llegada huyeron. Es obvio."
"Sí, lógico."
Zhuo Fan sonrió: "Lo que tiene aún más sentido es cuando recibieron
noticias de una recompensa por sus esfuerzos. Y no podían manchar su
historial con algunos errores molestos, ¿verdad? Ja-ja-ja, pero estas
omisiones resultaron ser cruciales. ¿No saben que la hierba brota de
cualquier cosa, ya sea fuego o inundaciones?"
Baili Jingwei escuchó el desdén de Zhuo Fan y hizo una mueca con los
puños apretados.
Baili Yuyun lo encontró despectivo: "¿Qué tiene de malo unos tontos sin
hogar? ¡Tch!"
"¡Informe!"
Un hombre frenético gritó, haciendo eco por toda la capital imperial
mientras se apresuraba a presentar un desliz de jade: "Primer Ministro, esto
es muy malo. El ejército de las tierras del oeste ha violado las fronteras y
está marchando hacia la zona central. ¡Las defensas fueron
abrumadas y necesitan refuerzos con urgencia!"
¡¿Qué?!
Baili Jingwei y todos los demás mostraron máscaras de incredulidad.
Baili Jingwei lo agarró por el cuello, volviéndose histérico: "¿Qué demonios
pasó? ¿Las tierras del oeste no capitularon? ¿Por qué están atacando la
zona central?"
"Eso..." El hombre tartamudeó, puesto en aprietos. Solo era el mensajero,
sin saber nada.
Otro grito llegó con la misma urgencia: "El ejército de las tierras del sur ha
violado las fronteras y se dirige tierra adentro. ¡Primer Ministro, por favor,
envíe refuerzos!"
¡Dong!
La mente de Baili Jingwei se quedó en blanco, sus ojos perdidos en el espacio...
"Las tierras del norte se rebelaron y atravesaron las fronteras, dirigiéndose
hacia nuestras tierras. ¡Primer Ministro, envíe refuerzos!" Otro grito frenético
llegó.
Zhuo Fan se burló y provocó: "Su Primer Ministro tenía a sus hombres listos para
lidiar conmigo. No puede prescindir de un solo hombre para usted. Dígales que
están solos. El Señor del Palacio del Diablo es un criminal peligroso, ja-ja-ja..."
"¡Zhuo Fan!"
Baili Jingwei lo miró con los ojos inyectados en sangre: "¿Qué demonios hiciste?"
Zhuo Fan se encogió de hombros, pero luego una melodía intervino, sonando
alegre y enérgica. Incluso los que no tenían oído musical podían entender
su significado.
"No fue él quien lo hizo. Él solo ideó el plan y se retiró. Nosotros
lo hicimos todo."
"¿Rey Espada Cítara?"
Baili Jingwei se enfureció: "¿Por qué traicionarías al imperio?"
Liu Mubai dijo: "Primer Ministro Baili, mi gente murió por este mismo
castigo celestial. Hace dos mil años, busqué refugio en el imperio y no
sé si la Espada Invencible lo olvidó o simplemente me despreció por no
mencionar la ejecución. Me uní al Señor Demonio Oscuro para aplastar el
imperio y vengar a mi gente. Esa es razón suficiente."
"¿Qué?"
Baili Jingwei abrió la boca con incredulidad: "Aun así, ¿cómo pudiste haber
llevado a las élites del imperio a atacar al propio imperio? Todos le son
leales. Podrías liderarlos una vez, ¡pero nunca llegarían tan lejos como para
traicionar a su país!"
El Rey Espada Cítara mostró una vaga sonrisa, mientras tocaba la cítara: "Y
si nunca fueron de la zona central?"
"Qu-"
La mente de Baili Jingwei dejó de funcionar.
Zhuo Fan fue lo suficientemente amable como para explicar: "Primer Ministro
Baili, se lo dije, la táctica de la ciudad vacía ahora era genuina. ¿Realmente
pensó que el imperio se apoderaría de las tierras al final? ¡Pronto
veremos quién se apodera de quién!"
Baili Jingwei retrocedió tambaleándose al darse cuenta.
"Primer Ministro, para ser honesto, mientras el clan Luo sufrió, yo siempre
estuve observando desde un lado, queriendo que usted hiciera su jugada en las
tierras del oeste. De esta manera, las fuerzas del imperio se dispersarían.
Mientras que los hombres que envió a las tierras del oeste habían sido
destruidos hace tiempo por el clan Luo y el Rey Espada Cítara. Los hombres
estacionados en las tierras del oeste son soldados de las tierras del oeste
con uniformes del área central que el Rey Espada Cítara ayudó a esconder.
Los guardias fronterizos los confundieron con los suyos y abrieron las
formaciones, seguido de su derrota inmediata bajo un asalto repentino de las
fuerzas de las tierras del oeste."
"¿Lo mismo para las otras tierras?" Preguntó Baili Jingwei en shock.
Zhuo Fan asintió: "Lo está entendiendo. Todo fue una distracción. Pensando
que su orden mundial se había establecido, su guardia en las cuatro tierras
se relajó y los soldados en la frontera fueron llamados de vuelta, dando a las
tierras la oportunidad perfecta para atacar."
"¡Ignore sus palabras necias, Primer Ministro, las tierras del norte son
nuestras!" Intervino Baili Yuyun, porque la forma en que se dijo pintaba a
cada líder que atacó las tierras como traidores.
Zhuo Fan sonrió, con un anciano de nariz roja palmeándole el hombro: "Baili
Yuyun, no tienes que explicarte. Esa es la cruda verdad."
"¿Inmortal de la Espada de Vino?"
"Tomamos las tierras del norte, pero después de que te fuiste, ordené al
ejército que se reuniera en un valle, para que Ouyang Changqing y los demás
los mataran. Por eso tardé tres días en venir."
¡Sss~
"Tú..." Baili Yuyun jadeó y echó humo.
El borracho siempre ha sido descuidado, pero en realidad tan vicioso
cuando quería serlo. Esas eran las vidas de millones de soldados de élite.
Baili Jingwei volvió su cabeza rígida hacia Danqing Shen: "El Rey Espada
Divisor de Dragones se retrasó por la misma razón?"
"Sí, aunque no tenía una buena excusa como el Inmortal de la Espada de Vino
para engañarte, así que el mocoso me dio a la Señorita Murong para que la
usara en su lugar. No importa cuán sospechoso seas, al ver tal premio
olvidarás todo. Y, por supuesto, tenía razón. ¡Caíste de lleno!"
Danqing Shen asintió.
Baili Jingwei era un volcán en erupción ahora, mirando a Shangguan
Feiyun, "Rey Espada Feiyun, tú tampoco puedes ser..."
"Primer Ministro, no soy como estos bastardos. Conoce mi odio por el
clan Shangguan. Con mi tierra la única estable, prueba que..."
"¡Informe!"
Un guardia entró corriendo con un desliz de jade listo, "Las tierras del este
están en revuelta, con luchas por todas partes. ¡Primer Ministro, envíe
ayuda!"
Shangguan Feiyun se encogió y Zhuo Fan se rió, "Sí, el Rey Espada Feiyun
fue el único que nunca intenté convertir. Es muy leal al
imperio, al igual que sus hombres. Aunque no apostaría por ellos para
ayudar, Primer Ministro, atados por la repentina revelación del clan Shangguan,
ja-ja-ja..."
"Maldito seas..."
Baili Jingwei lo señaló con rabia, sus orejas enrojecidas.
En solo diez días, la campaña que abarcaba las cinco tierras dio un giro,
de ser el Imperio de la Espada Estelar el que gobernaba supremo, a ser
atacado por todos lados.
Baili Jingwei nunca lo vio venir.
Había perdido una vez más ante este mortífero oponente...


Capítulo 1162: Último Enfrentamiento

Zhuo Fan levantó la comisura de su boca, revelando su gran plan al
enfurecido Baili Jingwei: "Primer Ministro, era bastante imposible que el Palacio
del Diablo creciera sin llamar la atención. Pero hace unas décadas,
hice que el Primer Ministro lo notara a propósito, incluso permitiendo
que sus espías se infiltraran. ¿Quiere saber por qué?"
Baili Jingwei estaba blanco como el papel, su respiración agitada e
incapaz de hablar.
"Muy simple, porque quería control. No solo de mí, sino también de los
demás."
Zhuo Fan dijo: "Si hubieras estado en la oscuridad del Palacio del Diablo,
entonces habrías ido con todo contra las tierras y nosotros habríamos
levantado una revuelta, aunque no habría servido de nada. Ambos sabemos
cómo terminó la primera guerra mundial. Con un par de palabras
aterradoras tuyas, los líderes de las tierras se alegraron de seguir el juego.
Volviste a casa de inmediato para apagar las llamas y mantener unido el
imperio. No importa cuánto daño se hiciera, todo puede reconstruirse a
tiempo. ¡El imperio sobreviviría!
"Así que dejé que se filtrara en tus informes que el Palacio del Diablo
existía e incluso te permití enviar espías para darte un falso control
general, cuando yo tenía todas las cartas. Con el Palacio del Diablo
siendo una espina en tu costado, nunca enviarías todas las tropas.
Controlé el ascenso de todos tus espías para controlar la rapidez con
la que actuarías. Si hubieras sido tan codicioso como en la última guerra,
habrías atacado solo cuando todo fuera perfecto."
La respiración agitada de Baili Jingwei se hizo más fuerte y se apoyó en
Baili Yuyun. Sus ojos furiosos, sin embargo, nunca dejaron a Zhuo Fan.
Zhuo Fan continuó: "Nunca habrías hecho tu movimiento a menos que
tuvieras suficiente inteligencia, así que la dejé caer en manos de tu espía
y te guié, para hacerte creer que tenías el control. Era una táctica de
dilación, ya que yo no estaba listo,
pero una vez que lo estuve, dejé que tus espías obtuvieran el rango
adecuado y aprendieran más información. Eso solo se limitó a la zona
central, ya que cualquier información sobre las cuatro tierras haría que la
táctica de la ciudad vacía fracasara, ja-ja-ja..."
"¿Por qué hiciste que Wu Randong se rebelara entonces con todas las fuerzas
de la sombra? ¿Es para llamar mi atención?" Baili Jingwei rugió.
Zhuo Fan sonrió, con Wu Randong mostrando una amplia sonrisa: "Primer
Ministro Baili, eso es lo que hace que el Señor del Palacio sea tan
brillante. Fue tras las tierras y fingió un área central vacía, con el objetivo
de atraparnos a todos. Si yo no hubiera salido, sus otros Reyes Espada
habrían estado estacionados aquí para nada y los habría enviado a las
tierras a luchar, así descubriéndolo. Mientras el Palacio del Diablo
permaneciera en el área central, nunca tendría descanso y no avanzaría
sus planes, lo que sería cuestión de tiempo antes de que los problemas en
las cuatro tierras llamaran su atención.
"Así que fuimos desechados para darle tranquilidad. En su alegría, nunca
se molestó en comprobar la situación de la guerra en las otras tierras,
pasando al siguiente paso, atrayendo a nuestro Señor del Palacio y a
otros enemigos. Reunió todas sus fuerzas en la zona central, dejando las
fronteras indefensas. Esto llevó a que los ejércitos de las tres tierras que
usted creía derrotados se adentraran en su imperio. Hablando de
prepararse para el fracaso, haciendo que el enemigo trabaje desde dentro
y desde fuera para atacarlo por todos lados. Comparado con la última vez,
Primer Ministro, perdió por completo, ja-ja-ja..."
"Entiendo, el Palacio del Diablo en la zona central era solo una tapadera para
sus operaciones en las cuatro tierras."
Baili Jingwei asintió, luego su rostro se crispó más fuerte: "Zhuo Fan, eres
bueno. Acepto mi derrota completa y tienes todo mi respeto."
Baili Jingwei escupió las últimas palabras con odio, pero el respeto aún estaba
ahí. Zhuo Fan era el único en el mundo capaz de ir un paso por delante.
Su odio no nacía más que de sus insuficiencias, mientras que su
respeto era genuino.
El Rey Espada Cítara suspiró, volviéndose hacia Zhuo Fan: "Superar el plan de
cien años de Baili Jingwei en cada paso lo convierte en un hombre
verdaderamente aterrador."
Los demás asintieron, con semblante grave.
"No creas que has ganado. El imperio no caerá. ¡Perdurará por una muy buena
razón!"
Baili Jingwei rugió, señalando a los convictos: "Querías salvarlos, así que
los derribaré primero. ¡Veamos a cuántos puedes proteger solo!
Defensores del imperio, Reyes Espada, matadlos. ¡Haced que su victoria
sea amarga!"
"¡Sí, señor!"
Los seis Reyes Espada Baili entraron en acción contra los convictos. Shangguan
Feiyun dudó qué lado tomar, pero recordando que Zhuo Fan lo había despreciado,
se unió a los Reyes Espada del área central al final.
Danqing Shen y el resto eran amigos de Zhuo Fan, sin mencionar que
habían hecho maravillas.
No obtuve nada a cambio, y él ni siquiera consideró elegirme. ¿Por qué demonios
me pondría de su lado? ¡Humph!
Shangguan Feiyun estaba decidido a ponerse del lado del imperio,
independientemente de su destino. No tenía otras opciones.
¡Whoosh!
El Rey Espada Cítara levantó a Baili Jingwei por el cuello, gritando: "¡Baili
Jingwei, haz que se detengan!"
"Humph, no lo haré. Puede que muera, pero Zhuo Fan perderá conmigo aquí.
Él obtendrá la gran victoria mientras yo le dejaré una cicatriz en el corazón,
ja-ja-ja..."
Baili Jingwei se rió, dejando al Rey Espada Cítara indefenso.
Los Reyes Espada escucharon a Baili Jingwei porque Baili Yutian lo ordenó,
sin apenas importarles su destino, o si el emperador sobreviviría. No se
detendrían a menos que él hablara.
El Rey Espada Cítara suspiró preocupado por Zhuo Fan.
El Señor Demonio Oscuro es fuerte, capaz de enfrentarse a todos esos Reyes
Espada, pero se están concentrando en matar a su gente. No puede
cuidarlos a todos, así que ¿podría proteger a tanta gente?
El Rey Espada Cítara sabía que se preocupaba por algunas de las personas
allí. Con la muerte de cualquiera de ellos, su corazón sufriría.
El Rey Espada Cítara se lanzó de inmediato, queriendo ayudar. Danqing
Shen y el Inmortal Espada de Vino ya estaban allí.
Pero como todos eran Reyes Espada, estaban un momento por detrás en
comparación con los siete.
¡Hu~
Un viento feroz golpeó a Murong Xue mientras Baili Yuyun mostraba una
sonrisa maliciosa.
Mientras un poder terrible soplaba sobre Ling Yuntian, Bali Yuyu miró a
Zhuo Fan, y decidió que este hombre podría morir por su falta de reacción.
Ella no quería matar a nadie que le importara a Zhuo Fan ni estar en desacuerdo
con él.
Baili Jingwei se habría enfadado si lo hubiera sabido.
Bali Yuyu, traidora podrida, ¿por qué demonios vas a por Ling
Yuntian, a quien a Zhuo Fan no le importa en absoluto?
Pero ahora estaba demasiado ebrio de venganza para ver claramente que
tenía otra traidora en su bando.
La sed de sangre se apoderó del cadalso y de los convictos, haciéndoles sentir
la muerte en el cuello. Miraron a Zhuo Fan con súplicas, pero él
simplemente se quedó allí como una estatua.
Todos estaban al borde de las lágrimas.
Amigo, ¿no estás aquí por nosotros? Al menos finge.
¡Bang~
Mientras el poder de los Reyes Espada se acercaba, también la muerte
los apretaba en su abrazo. Zhuo Fan actuó como si los hubiera abandonado
cuando un estruendo resonó en sus oídos.
Los siete Reyes Espada retrocedieron al ver a siete personas delante
bloqueándolos.
"Xue'er, ¿estás bien?"
Un hombre de rojo estaba junto a Murong Xue, con una insignia de nube de fuego en
su cintura. Ella lo animó, "¡Hermano!"
"¡Shangguan Feixiong, por fin apareces!" Shangguan Feiyun lo miró fijamente.
Shangguan Feixiong ahuecó las manos, "Feiyun, ¿has estado bien este
siglo?"
Shangguan Feiyun lo examinó, la insignia de jade en su cintura le llamó la
atención, la de una montaña.
"Papá, déjame a Baili Jingtian. ¡Tengo una cuenta que saldar!"
"Ten cuidado."
El padre tenía una insignia con un río mientras el hijo vestía de negro con
colmillos en su insignia.
Otro hombre de negro, un joven, tenía un sol pintado en la parte posterior de la túnica,
volviéndose hacia ellos, "Yo también tengo una cuenta. ¡Déjamelo a mí!"
"¿Por qué debería?"
"¡Soy más fuerte que tú!"
"Tch..." El joven con la insignia de colmillos resopló.
Zhuo Fan permaneció inmóvil todo este tiempo, mientras los demás a su alrededor
estaban aturdidos por las figuras familiares que habían desaparecido al final de la
primera guerra.
Solo los discípulos del Palacio del Diablo se animaron al verlos: "¡Nuestros cinco
Reyes Dharma y emisarios están aquí!"
Con todos los expertos presentes, el último enfrentamiento podría comenzar...


Capítulo 1163: Unilateral

Los tres que venían al rescate se detuvieron, aturdidos. Murong Lie,
Shangguan Feixiong y Ouyang Lingtian habían estado desaparecidos durante un siglo. Ahora
¿eran Reyes Dharma del Palacio del Diablo?
Ya veo...
Danqing Shen miró al Inmortal del Vino de Espada, "No me extraña que un borracho
como tú se pusiera del lado del Palacio del Diablo. Eras amigo cercano de Murong Lie."
"Vamos, es totalmente normal que los amigos se visiten, ja-ja-ja..."
La nariz roja del Inmortal del Vino de Espada se movió mientras reía.
Danqing Shen asintió. El Inmortal del Vino de Espada estaba con el imperio pero
anhelaba algo más, siempre teniendo un punto débil por el clan Murong.
Quizás se convirtió en Rey Espada en primer lugar para poder proteger
al clan Murong.
Porque cuando el imperio atacó las tierras del sur en algún momento, como Rey
Espada, podría salvarlos.
Los siete Reyes Espada se enfrentaron a cinco Reyes Dharma y a los emisarios del
sol y la luna. Las dos partes no eran un partido igualado para empezar, pero con
los tres traidores añadidos a la mezcla, el lado del imperio perdería.
El Emperador Baili Jingshi frunció el ceño, perdiendo la compostura por primera vez,
"Jingwei, ¿qué hacemos?"
"Su Majestad, relájese, todavía no hemos llegado al final."
Baili Jingwei parecía sombrío, rechinando los dientes y rugiendo: "¡Soldados del
imperio, ataquen! ¡Mátenlos a todos!"
¡Rugido~
A su orden, miles y miles de expertos se derramaron desde arriba,
abajo y por todas partes, llenando la capital imperial con su
sed de sangre mientras se dirigían al cadalso.
Sabía que era una trampa.
Zhuo Fan sonrió. Danqing Shen y los demás se sobresaltaron, mirando a los
expertos que irrumpían y se lanzaron alrededor de los convictos para protegerlos.
¡Sss~
La gente de la capital imperial jadeó ante la escena, llena de miedo y
corriendo por todas partes mientras sus corazones golpeaban en sus pechos.
Maldiciones, hemos venido a ver un espectáculo, no a ser parte de él. ¿Por
qué tiene que ser tan caótico? ¿Primero la traición de los Reyes Espada
extranjeros, ahora el ejército imperial? ¡Cielos, no quiero ser daño
colateral!
Llorando por dentro, la gente huyó en segundos. Al ejército no le importaban
los insectos, sus objetivos eran el Palacio del Diablo y los traidores.
¡Retumbar~
Danqing Shen y los demás observaron las nubes negras acercarse con
miradas pesadas. Zhuo Fan respiró hondo y dijo: "Esto me resulta familiar.
¿Sucedió en la última guerra?"
"¡Sí, Mayordomo Zhuo, usaste la misma táctica contra nuestro Patriarca,
ahora se usa contra ti!"
Baili Jingwei se burló: "El imperio puede caer hoy, pero ya no me importan
las tierras, ¡siempre y cuando tenga tu cabeza! Los ejércitos de las tres
tierras están invadiendo y el imperio podría estar rodeado, pero antes de
que lleguen, ¡tú irás al infierno!"
Zhuo Fan sonrió. Shangguan Feiyun y los demás se rieron, "El imperio
puede caer, pero mientras nosotros permanezcamos, podemos reconstruir
otro. Solo tomará
un par de miles de años más y otro imperio surgirá. Mientras que todos ustedes
morirán aquí, sin importar lo fuertes que sean. El resultado aún no ha sido
decidido, ¡Shangguan Feixiong!"
"Feiyun, no te alegres demasiado. ¡No conseguirás mi cabeza tan fácilmente!"
Shangguan Feixiong se burló.
Shangguan Feiyun cacareó: "Ja-ja-ja, cualquiera podría decir eso menos tú, que
siempre perdías durante nuestros entrenamientos. Hermano, te has vuelto
senil, ¡así que déjame arrancarte la cabeza! ¡Déjame ser un buen ejemplo para
los otros Reyes Espada!"
Shangguan Feiyun se lanzó sobre Shangguan Feixiong mientras los demás también se movieron.
"Feiyun, ¿no sabes que el tiempo lo cambia todo?"
Shangguan Feixiong gritó mientras también cargaba. Murong Lie y los
demás lo siguieron, cada uno con sus propios objetivos.
El trueno retumbó y las explosiones estallaron mientras las catorce auras
chocaban, haciendo temblar el mundo.
¡Bam!
Shangguan Feiyun y Shangguan Feixiong se encontraron violentamente con sus
Artes de Espada Ascendente, desatando un poder increíble cuando los brillos rojos
se cruzaron.
Shangguan Feiyun no mostró más que desprecio, solo para sentir que una
onda de espada le rozaba el costado. Su sorpresa explotó al igual que su
manga. Luego, un poder le atravesó el pecho y lo hizo retroceder. Se puso
rojo mientras la sangre se le escapaba.
La boca de Shangguan Feiyun tembló, lanzando una mirada incrédula a
Shangguan Feixiong, "¿C-cómo? Perdí... ¿de un solo golpe? Siempre he sido
el que ganaba en todas nuestras peleas. ¿Cómo puede..."
"Feiyun, te dije, el tiempo lo cambia todo."
Shangguan Feixiong sonrió: "Te has esforzado por el poder el siglo pasado,
anhelando las tierras del este, mientras que yo me concentré en la espada,
comprendiendo el núcleo del Arte de la Espada Ascendente mientras hacía
oídos sordos al mundo exterior. Tu talento es mejor que el mío, pero tu
corazón es inestable, tu mente nublada, que no has progresado en el último
siglo. Esta es la brecha entre nosotros."
El rostro de Shangguan Feiyun se contrajo mientras miraba a su hermano,
aún negándose, "¡No! Soy mejor que tú en todos los sentidos, por eso me
negué a reconocerte como Jefe del Clan cuando te eligieron. ¿Por qué ahora
podrías superarme? No lo permitiré, no lo haré..."
¡Bam!
Shangguan Feiyun se enfureció con el rostro rojo, escuchando un fuerte
sonido. Vio una sombra pasar volando y el rostro quemado de Baili Yuyun
apareció, escupiendo sangre a su lado.
"¡¿Cómo es posible?! ¡Murong Lie nunca fue tan fuerte!"
"Baili Yuyun, tú también estuviste allí cuando Baili Yutian y el Cuervo de Tres
Cabezas lucharon. ¿No aprendiste nada de eso?"
¡Whoosh~
El rojo brilló y Murong Lie apareció ante él, con los ojos ardiendo de pena,
"Qué triste, un practicante que no pudo ver la fuerza en otro realmente fuerte.
¿Eres realmente Baili? Tus talentos son mejores, compartiendo sangre con la
Espada Invencible, pero ninguno de ustedes heredó su ambición por la verdadera
fuerza. ¡Ninguno de ustedes es como él!"
Baili Yuyun entrecerró los ojos, mirando a la figura roja con miedo. Shangguan
Feiyun gritó: "¡Ambos son expertos de nivel Rey Espada, sin embargo, Murong Lie
los derrotó tan pronto?"
"Porque él está más allá de un Rey Espada."
Los ojos de Baili Yuyun eran duros: "Noté que sus ojos cambiaron después de que el Patriarca
luchó contra la bestia espiritual de noveno nivel, como si su nivel hubiera cambiado. Después de cien
años de entrenamiento, se elevaron más alto, ¡por encima de un Rey Espada!"
¡¿Qué?!
Shangguan Feiyun se volvió hacia Shangguan Feixiong y su leve sonrisa:
"Entre nosotros tres, sigo siendo el más débil, con el peor talento y aún
no he cambiado. Solo mi mentalidad creció, habiendo encontrado una nueva
comprensión del Arte de la Espada Ascendente. Ahora deberías entender
que primero eres un practicante marcial para poder alcanzar el Dao. Eso
es lo importante. Con un corazón nublado, puedes tener toda la destreza
marcial, ¡pero nunca podrás tocar el Dao!"
La barba de Shangguan Feiyun tembló de ira, pero su corazón se hundió.
Acababa de darse cuenta de que, al enfrentarse a su hermano al que siempre
despreció, se había quedado muy atrás...
Fue completamente unilateral. Los tres, habiendo superado el nivel de Rey
Espada, no tuvieron problemas para lidiar con los siete Reyes Espada.
Fueron empujados hacia atrás todo el tiempo, sin poder siquiera lograr un
empate.
En cuanto a los soldados del imperio, seguían llegando al cadalso, pero
el grupo de Danqing Shen los contuvo.
Pero ni siquiera ellos imaginaron que esos tres viejos cambiarían tanto en
un siglo.
Los sorprendió hasta la médula, luego miraron a Zhuo Fan con un brillo en
los ojos. Era obvio que él había tenido un papel en ello...
"Jingwei, ambos bandos tienen Reyes Espada, entonces ¿por qué son más
fuertes que los nuestros? ¿Apenas podemos resistir?" Baili Jingshi sudaba
a mares, "¡Si nuestros Reyes Espada caen, tendremos menos formas de
lidiar con ellos!"
Baili Jingwei hizo una mueca, mirando hacia atrás al trueno en la distancia,
sus ojos brillando...


Capítulo 1164: Actos Invencibles

¡Retumbar~
Un rayo serpenteó entre las nubes con un suave retumbar, como el gruñido
de una bestia. El cielo se volvió blanco en la distancia. Ahí era donde el dios
del Imperio de la Espada Estelar, Baili Yutian, estaba recluido.
Incluso con la plaza pública ahogada en batalla y muerte, las poderosas
explosiones dejaron a la gente ensordecida. Zhuo Fan aún permanecía erguido
en el cadalso, sus ojos fijos en el trueno y el rayo, esperando junto a Baili
Jingwei.
Con un rugido dracónico, Danqing Shen golpeó, convirtiendo a los miles de
expertos de enfrente en cenizas flotantes. Con música, la Espada Obscura
de Siete Notas del Rey Espada Cítara convirtió a sus enemigos en una masa
informe. El Inmortal Espada de Vino escupió vino, desatando una tormenta de
fuego que no dejó nada atrás.
Los tres trabajaron juntos para detener la interminable avalancha de
soldados, con semblante grave. Sabían que Zhuo Fan estaba allí, pero no
profirieron queja alguna. Sabían que los reyes iban por reyes y los
generales contra generales. El oponente del Señor Demonio Oscuro aún no
había llegado.
¡Retumbar!
Un rayo púrpura brilló y Qiao'er se interpuso ante Bali Yuyu. Bali Yuyu
bloqueó, resultando en un empate.
Mirando a la chica de cabello púrpura, Bali Yuyu la palmeó.
¿De dónde sacó el mocoso a una experta tan extraña, tan joven y tan
anormalmente fuerte? Estaba pensando en perder la pelea con esta chica,
por su bien.
Ahora está claro que estaba pensando demasiado. La chica es tan
despiadada que si me relajo me matará.
Maldiciones, ¿no le dijo el mocoso a su gente que se lo tomara con calma?
Humph, ¡entonces lo olvidó todo!
"¡Hermana Yu!"
La chica de púrpura se rió entre dientes, bromeando: "Ha pasado un tiempo,
pero sigues siendo tan fuerte."
¡Ugh!
Bali Yuyu la miró largamente: "Y tú eres..."
"¿Ya me olvidaste? Y hasta fingiste ser mi madre."
"¡Qiao'er!"
Bali Yuyu se sobresaltó, con los ojos muy abiertos: "¿Ya estás toda crecida
y tan fuerte? Como tu viejo, inhumana."
Aunque nunca fui humana.
Qiao'er se rió para sí misma: "Hermana Yu, lo pasamos bien entonces y
siempre te consideramos una de las nuestras. El imperio está acabado, así
que ¿por qué no te unes a nosotros?"
"Deja de decir tonterías, el imperio no caerá..."
Bali Yuyu se encendió, luego frunció el ceño con preocupación y vacilación.
Ella era de Baili. Los demás podrían traicionar, pero para ella cambiar de
bando de repente, se sentiría culpable. El Patriarca podría haber sido duro
con ella, pero nunca fue cruel. ¿Cómo podría traicionarlo sin una buena
razón?
Qiao'er sonrió: "Bien, ya que no te has decidido, no te obligaré. Una vez
que caiga el imperio, ¿por qué no te quedas con nosotros?"
"¡Oye, muchacha, despierta! Los ejércitos de nuestro imperio te tienen
rodeada. Preocúpate por..."
"¿Son esos tus ejércitos?" Qiao'er la interrumpió, señalando.
Bali Yuyu miró y encontró una escena impactante: "¿Q-qué está pasando?"
Los Reyes Espada de Bali estaban todos en el suelo, golpeados y heridos.
El bando de Murong Lie los miraba con frialdad. En apenas minutos, el
resultado entre los dos bandos se conoció, una victoria abrumadora.
Bali Yuyu miró aturdida.
¿Por qué la gente del Palacio del Diablo es tan fuerte?
"Hermana Yu, durante el último siglo, además de mi hermano y yo ayudando a
papá como Reyes Dharma, esos tres viejos no han hecho más que estar
recluidos para aprender la espada con papá, ignorando todo lo demás."
Qiao'er ladeó la cabeza: "Piensa en ello, ¿qué clase de personas son
realmente? Juntos todos los días probando sus habilidades con la espada y
recibiendo las indirectas de papá, su poder se disparó. Ahora son más
fuertes que un Rey Espada. Te elegí como mi oponente solo para que esos
viejos no te hirieran. Ya fui suave contigo, je-je-je..."
La cara de Bali Yuyu se crispó: "¿Fuiste suave?"
"Claro, ¿por qué crees que sigues ahí de pie?"
"Ugh, de acuerdo."
Sintiendo el sudor correr, Bali Yuyu descubrió la verdad y sintió que había
envejecido en ese mismo instante.
Lo nuevo reemplaza lo viejo.
Esa misma niña linda resultó ser indulgente conmigo...
El emperador, Baili Jingshi, estaba estupefacto, desplomado en su trono.
Se acabó todo. Todos los Reyes Espada...
Baili Jingwei le lanzó una mirada y luego apretó los puños, esperando con
sus ojos negándose a rendirse.
¡Bam!
Con la última explosión, Shangguan Feiyun cayó entre los otros Reyes
Espada del imperio. Shangguan Feixiong y Murong Lie se acercaron,
mirándolos por encima del hombro.
Ouyang Changqing se rió entre dientes, señalando a Baili Jingtian: "¿Qué pasa?
¡Ahora sabes cómo ni cien años son demasiado tarde para la venganza de un
caballero, Rey Espada de un Solo Brazo!"
"¡Solo mátame ya!" Baili Jingtian resopló.
Ouyang Changqing se burló. Shangguan Feixiong miró a Shangguan
Feiyun: "Feiyun, traicionaste al clan y es mi deber como el anciano
llevarte de vuelta y ser castigado!"
"No tengo nada que decirte." Shangguan Feiyun cerró los ojos, sus puños
aún apretados, su rostro marcado y ensangrentado desolado.
Shangguan Feixiong ahuecó las manos: "Gente, déjenme a Shangguan Feiyun.
El resto pueden ser cautivos del Palacio del Diablo y ustedes pueden hacer lo
que quieran."
Todos asintieron.
El trueno explotó justo cuando iban a ser capturados, desde lejos.
Un destello púrpura pasó y una violenta oleada se extendió por el campo de
batalla.
"E-eso es..." Todos se estremecieron ante la familiar presión.
Baili Jingwei se iluminó, cacareando: "¡Ja-ja-ja, finalmente! ¡Nuestro dios
patrón está aquí! ¡Zhuo Fan, el Palacio del Diablo está acabado!"
¡Whoosh!
El brillo púrpura voló como un dragón relámpago, tiñendo todo el cielo de
púrpura. Una tormenta se estaba gestando arriba, enviando su presión a todos
abajo.
"¿La Espada Invencible Baili Yutian sigue vivo?"
"¡Patriarca!"
Murong Lie gritó, mientras el lado de Baili Yuyun estaba exultante, la esperanza
de victoria restaurada.
Mientras el Patriarca permaneciera, el imperio perduraría.
Danqing Shen estaba defendiéndose del ejército cuando miró gravemente el brillo púrpura.
La Espada Invencible no había sido vista durante un siglo y se pensaba que
estaba muerta.
Ahora hace su aparición. Esto es malo, pero...
Muchos se volvieron hacia Zhuo Fan, esperanzados.
¡Bam!
Murong Lie ignoró todo y se lanzó hacia el brillo púrpura con espíritu de
batalla: "¡Espada Invencible, la mejor del mundo! ¡Después de cien años,
he venido a desafiarte después de la última derrota!"
"¡Nosotros también!"
Los demás ignoraron a los Reyes Espada heridos y siguieron a Murong Lie
hacia el cielo. Su ardiente sed de batalla los cegaba. Incluso Qiao'er terminó
yendo, Bali Yuyu sin detenerla.
Todos los demás parpadearon en un silencio atónito.
¿Creen que siete juntos pueden derrotar al Patriarca?
No, no les importa ganar, solo luchar. Pero, ¿qué sentido tiene librar una
batalla perdida?
Los Reyes Espada miraron a los siete y comenzaron a comprender el misterio
de los fuertes...
¡Whoosh!
El resplandor púrpura, pasó a través de los siete y se estrelló en el centro
de la plaza, revelando una armadura delgada, una capa y un rostro envejecido.
Sus ojos miraban como dagas, el más fuerte, la Espada Invencible...
¡Bang~
Los truenos subsiguientes hicieron que los siete cayeran al suelo, dejando
un rastro de sangre. Gimieron y tosieron más sangre, desplomándose en
su propia sangre...


Capítulo 1165: Enfrentamiento Máximo

¡Hu~
Un silencio opresivo se apoderó del lugar, con solo la presencia del viento
aullante que agitaba el cabello blanco del anciano. No había gritos, ni
choques, en la plaza. Incluso el grupo de Danqing Shen se detuvo.
Todos los ojos estaban puestos en el anciano, construido como un dios, con
ojos agudos y un aura mortal.
Solo le tomó un momento a los Reyes Dharma y a los dos emisarios para
estar en el suelo, heridos.
¡He aquí el poder de la Espada Invencible! ¡Es la prueba viviente de que
el Imperio de la Espada Estelar nunca caerá!
Todos los soldados del imperio estaban llenos de adoración y respeto.
Mientras que todos los demás lo veían como un monstruo. Ling Yuntian
sintió arrepentimiento.
¡Debí haber perdido la cabeza para perdonar a este loco entonces!
El arrepentimiento siempre llegaba después.
"Ja-ja-ja..."
Baili Jingwei cacareó, dando un paso adelante con una sonrisa engreída:
"Mayordomo Zhuo, usted pierde. El Patriarca no ha sido visto durante el
último siglo, pero sigue vivo. Mientras él esté presente, el imperio
permanecerá para siempre. Usted será el que morirá hoy, junto con todos
esos traidores que lo acompañarán. ¡Su plan de cien años se ha
desperdiciado!"
¡Rugido~!
Los soldados rugieron en aprobación y emoción. El símbolo más fuerte del
imperio era su dios, la Espada Invencible. ¡Los Reyes Espada podían caer,
pero él nunca!
Bali Yuyu lanzó una mirada preocupada a Zhuo Fan, con los puños
apretados.
No sabía cómo se había librado del Patriarca la última vez, pero ahora sus
siete expertos estaban en el suelo. ¿Cómo iba a lidiar con el anciano?
Ignorando la confusión, la preocupación y la alegría de la multitud, Zhuo
Fan hizo un movimiento.
Se tomó su tiempo para caminar hacia la Espada Invencible.
"Primer Ministro Baili, pensé que le había dicho que mi plan estaba
diseñado para controlar la velocidad de sus acciones. ¿Y por qué,
preguntaría usted? Ja-ja, para poder prepararme y entrar en la batalla final."
Zhuo Fan mostró una sonrisa burlona, su mano brilló en negro cuando una
hoja oscura salió, cubierta de cuatro colores en el borde, antes de
lanzarse hacia Baili Yutian.
"¡Manténganlos a salvo!"
"¡Correcto!"
El grupo de Danqing Shen se esforzó al máximo para mantener vivos a los
convictos.
¡Ding!
Por primera vez, Baili Yutian sacó su espada divina atronadora mientras se
convertía en un brillo púrpura cargando contra Zhuo Fan.
El negro y el púrpura se cruzaron, y las dos espadas chocaron en una
exhibición violenta.
¡Boom!
La onda expansiva hizo temblar la tierra y onduló el cielo, seguida de un
vendaval feroz y una tormenta de polvo.
Baili Jingwei y el emperador se agacharon de inmediato, pegando la cabeza al suelo,
y dejando que los vientos mortales pasaran por sus espaldas, pero aún así sintieron
dolor. En cuanto a los soldados, explotaron en una lluvia de sangre y vísceras,
añadiendo un tono rojo oscuro al ya sangriento espectáculo.
Más de cien mil perdieron la vida en ese momento, reducidos a porquería en
el suelo, sin saber qué les había golpeado.
La onda expansiva recorrió mil millas, dejando la capital imperial en ruinas.
Baili Jingwei finalmente levantó la vista después de que pasó, solo para ver escombros y polvo
reemplazando la lujosa capital imperial. Los otros afortunados supervivientes
miraron alrededor en estado de shock.
¡Mamá, qué poder fue ese? ¡Niveló la capital imperial!
Todos los que vivieron temblaban de miedo y alarma. Solo Baili Jingwei
se rió, "¿Ves eso? Este es el poder del Patriarca. ¡Zhuo Fan, no eres más
que una hormiga intrigante ante él!"
Los soldados aterrorizados se animaron ante la perspectiva.
Este es el poder divino del Patriarca. Una espada es suficiente para enviar
a todos los enemigos al infierno. ¡Ganamos!
Bali Yuyu se arrastró de pie, escuchando el cacareo de Bali Yuyun y tembló.
Su corazón era un desastre, con una preocupación frenética mientras miraba
a su alrededor.
¿Dónde está el mocoso? No podría estar muerto. Pero con el poder del
Patriarca...
Bali Yuyu se inquietó.
"Primer Ministro Baili, se está adelantando."
Baili Jingwei se quedó inmóvil, mirando a través del polvo que se asentaba
en el cadalso y a los convictos a salvo.
Solo los tres protectores parecían un poco pálidos y tosieron sangre.
Zhuo Fan los hizo soportar las consecuencias, pero también los dejó heridos.
Danqing Shen suspiró: "Tal es el poder de la Espada Invencible, capaz de
causarnos heridas graves sin siquiera intentarlo. Recibir ese golpe nos
habría aniquilado con seguridad. El viejo es un monstruo aterrador."
"Sí." Los otros dos estuvieron de acuerdo.
Baili Jingwei se rió: "Obviamente, ya que nadie puede resistir el poder
divino del Patriarca. ¿Pensaste que Zhuo Fan podía soportar su golpe? ¡Ja,
qué broma más enferma!"
"No solo soportarlo, sino ganar."
Danqing Shen se limpió la boca de sangre, mostrando una amplia sonrisa:
"Primer Ministro Baili, ¿no le pareció extraño cómo, habiendo caído en el
imperio durante cien años, traicionamos nuestras tierras y atacamos a nuestra
propia gente, dejando que el mundo entero nos despreciara, pero le dimos la
espalda al imperio al final?"
Baili Jingwei lo miró fijamente.
Danqing Shen sonrió y gritó: "¡Porque vimos esperanza en derrotar al
más fuerte. ¡Ese es Zhuo Fan!"
Los otros dos asintieron, mostrando convicción.
Baili Jingwei hizo una mueca, volviendo la cabeza hacia la pelea.
¡Hu~
Un viento se llevó el polvo y reveló a dos hombres con espadas divinas
moliéndose mutuamente.
Baili Yutian sostenía la Espada Quebradora en sus manos envejecidas pero
fuertes, con una expresión de emoción. Zhuo Fan, de blanco, sonrió mientras
lo enfrentaba con la espada demoníaca negra, que brillaba de forma
inquietante. El negro y el blanco se complementaban para crear nuevos y
profundos contrastes. La espada chirrió mientras se golpeaban, lanzando
chispas.
Los dos estaban igualados.
"¡Imposible! ¿Bloqueó el golpe del Patriarca?"
Baili Jingwei gritó, con aspecto desorientado, sacudiendo la cabeza para
romper con la realidad, "No, nadie puede soportar el golpe del Patriarca,
nadie..."
Todos estaban igual de sorprendidos, incluso los Reyes Espada y los
soldados. Solo el grupo de Danqing Shen sonrió.
Sabíamos que el mocoso sería el fin de la Espada Invencible. Lo sentí en
el momento en que luchamos.
El imperio caerá a sus manos.
"¡Zhuo Fan, acaba con él, y sé la cima del mundo!"
Las orejas de Zhuo Fan se crisparon al oír el grito, pero su boca se ensanchó.
Eso es un hecho.
¡Sss~
El brazo de Qilin brilló escarlata mientras Zhuo Fan hacía su magia y las
espadas comenzaron a moverse. La espada negra usó un poder abrumador para
empujar a la púrpura hacia atrás. La Espada Invencible agarró la Espada
Quebradora mientras retrocedía paso a paso, las venas de sus manos
palpitaban con tensión, pero aún incapaz de igualar la presión.
Apretó los dientes, clavando sus ojos afilados en Zhuo Fan, llenos de sed de
batalla.
Diez mil años, eso es lo que esperé por un oponente digno. Esta pelea,
esta batalla cumbre es donde pertenezco.
"Ja-ja-ja..."
Baili Yutian se rió con alegría, "¡Zhuo Fan!"


Capítulo 1166: Tormenta de Energía de Espada

¡Bam!
Baili Yutian rugió mientras empujaba, dándolo todo. El brazo derecho de Zhuo Fan
brilló más rojo, balanceando la hoja y haciendo que ambos retrocedieran.
Zhuo Fan retrocedió veinte pasos mientras Baili Yutian se deslizó la misma
cantidad. Luego, los dos entraron en acción, encontrándose de nuevo en el
centro.
La audiencia estaba estupefacta, con Baili Jingwei el más afectado, "¡De ninguna
manera, no hay forma de que pueda enfrentarse al Patriarca! ¿Cómo ganó tanto
poder?"
"¡Mira!"
Baili Jingshi le palmeó el hombro, señalando el cielo.
Baili Jingwei se estremeció, con la boca abierta. Los demás también lo notaron y
ahora miraban fijamente.
Bali Yuyu y Danqing Shen miraban la desconcertante escena como si fuera
algo de sueños. ¡No tenía ni un ápice de sentido!
El cielo estaba dividido limpiamente en dos. Un pájaro se acercó a la línea
divisoria y, al volar por debajo, su cabeza se desprendió.
Un humano hizo eso, un humano había cortado el cielo en dos.
¡N-no puede estar pasando!
Mirando más de cerca la línea divisoria, estaba justo donde los dos se habían
separado. Los dos lo habían dado todo, y aunque ninguno se movió, la
energía de la espada se disparó hacia el cielo y lo cortó en su lugar.
La audiencia encontró a los dos aún más monstruosos.
¿Hasta dónde están en el camino de la espada para cortar los cielos?
Tragando saliva con dificultad, solo sentían miedo por ellos.
¡Esto no es humanamente posible!
Baili Yutian ignoró las miradas extrañas, sonriendo: "Ja-ja-ja, es genial que
hayas sobrevivido y hayas venido a verme. ¡Salgamos de nuestra promesa de
hace cien años!"
"¡El ganador va a la Montaña del Diablo, alcanzando nuevas alturas. Mientras
que el perdedor se convertirá en un peldaño, atrapado en este lugar!"
¡Whoosh~
Agitando la espada demoníaca, Zhuo Fan se volvió frío: "¡Por eso estoy
aquí, para regresar allí como el mejor en el dominio mortal y desafiar a
seres superiores!"
Baili Yutian hizo lo mismo sin reparos, gritando: "¡Bien, pero yo seré el
que lo logre mientras tú me harás crecer en esta lucha. ¡Yo seré el ganador!"
Baili Yutian rió, lleno de sed de batalla. Zhuo Fan sonrió, su aura
brillando.
Los Reyes Espada del imperio se sobresaltaron, recordando las palabras de
Murong Lie.
El Patriarca no está aquí por el Imperio de la Espada Estelar, sino para
responder al desafío. Zhuo Fan se esforzó por arruinar el imperio y unir
las tierras, pero al ver al Patriarca, incluso él dejó de lado el destino del
imperio, luchando solo por luchar.
¿Es este el mundo de los fuertes, sin mancha por lo mundano?
Ahora lo vieron bajo una luz diferente.
Por eso Murong Lie dijo que no somos como el Patriarca. Esto lo prueba...
¡Hu~
Un viento pasó, arrastrando una hoja arruinada y dejándola flotar entre los
dos, dando inicio a su segundo choque.
Solo que esta vez, los dos se convirtieron en espectros, desvaneciéndose y
reapareciendo mientras golpeaban. El aire era denso de energía, como si
algo los envolviera.
"¡Uno con el Mundo, el chico también alcanzó este estado!"
Baili Yuyun gritó. Cuando la Espada Invencible derribó a la bestia
espiritual de noveno nivel, mostró el mismo efecto.
Pensó que solo el Patriarca podía alcanzarlo, pero ahora, cien años
después, Zhuo Fan lo había alcanzado.
El chico es un monstruo con el que ni siquiera el Patriarca puede
compararse...
¡Bang~
Las espadas divinas se encontraron, el único momento en que sus figuras
eran remotamente visibles. Luego chocaron de izquierda a derecha, y por
todas partes, el constante sonido metálico ensordecedor para la audiencia
mientras el aire parecía desgarrarse.
Los espectadores atónitos se quedaron boquiabiertos. Este nivel de habilidad
iba más allá de la comprensión de cualquiera, incluso de un Rey Espada. Ni
siquiera podían ver los movimientos.
Finalmente comprendieron la diferencia entre un Rey Espada y la Espada
Invencible. No era solo poder, sino también comprensión. Sin embargo,
Zhuo Fan tenía suficiente de ambos para enfrentarse a la Espada Invencible
en cada giro.
¡Bang~
Mientras chocaban, el resto de la gente allí ni siquiera podía captar una
sombra, solo escuchando las explosiones resultantes y viendo el aire
fracturándose.
La preocupación se apoderó de ellos mientras el sudor corría. No parecía
un choque total como el primero, pero aun así era aterrador a su nivel.
Nadie tenía idea de dónde se encontrarían los dos a continuación, el
peligro desconocido cerniéndose sobre sus cabezas como la muerte.
Incluso los Reyes Espada estaban indefensos, estremeciéndose ante los
choques.
El grupo de Danqing Shen se secó la frente al oír el sonido desgarrador,
sabiendo que la realidad se rompía a su alrededor.
Las dos potencias caminaron más lejos en sus caminos para alcanzar el Dao,
haciendo que cualquiera más débil fuera incapaz de sentir lo que estaban
haciendo.
¡Whoosh~
Los dos aparecieron entonces, sus ojos se encontraron y se rieron del
aire resquebrajado.
"Bien, no pensé que un niño como tú tendría una percepción tan profunda
del Dao. Ambos estamos pisando este camino, nuestros sentidos más allá
de la comprensión humana. No hay victoria en este aspecto, así que
detengámonos."
Baili Yutian gritó mientras hacía un gesto y el resto suspiró de alivio,
aunque demasiado pronto, "Ahora probemos los conocimientos de la
espada. ¡Veremos si mi comprensión del Arte de la Espada Quebradora y
la tuya de la espada pueden igualar!"
Baili Yutian se estremeció y el cielo crepitó con relámpagos púrpuras,
retumbando por todas partes. Baili Yutian apuntó la Espada Quebradora al
cielo y los relámpagos se congregaron, liberando un poder terrible que
engulló el mundo a su alrededor mientras devastadoras ondas de espada
volaban en todas direcciones, una tormenta de energía de espada.
"Humph, mi Arte de la Espada Quebradora es de destrucción. Todo se
desmoronará bajo ella, hasta las cenizas. ¡Nada en la creación puede
detener mi espada!"
"¿Oh? Ya que entrenaste en la destrucción, yo entrené en la devoración."
Con una sonrisa burlona, Zhuo Fan se estremeció y la oscuridad brotó de las
grietas del mundo, se mezcló con las grietas del cielo, engullendo todo en un
abismo completo.
Los cielos ahora parecían espantosos. Un lado púrpura y otro
completamente negro, monstruoso. Cuando comenzaron los gruñidos, la gente
tembló de miedo, su imaginación desbocada pensando en las criaturas
salvajes que podrían abalanzarse sobre ellos desde la oscuridad.
Mirándolo de otra manera, el dominio de la energía mundial de los dos
estaba empatado, cada uno cortando la mitad de los cielos para sí mismo.
Esto nunca había sucedido en la historia de las cinco tierras, que alguien
pudiera tomar el control de cualquier parte del cielo de la Espada Invencible.
La audiencia palideció, con los rostros de los Reyes Espada crispándose.
Usar la esgrima como una contienda significa recurrir a la energía del
mundo para convertir el mundo en un campo de batalla. Todo en ese dominio
será destruido. Para empeorar las cosas, es entre la Espada Invencible y
Zhuo Fan, de todas las personas.
La Espada Quebradora de la Espada Invencible es una de destrucción total,
borrando todo lo que tocaba. El poder de Zhuo Fan aún es desconocido...
En el momento en que comenzaron a atacarse mutuamente, ni siquiera un
Rey Espada estaba seguro de poder sobrevivir a eso.
Los corazones de la gente se hundieron, suspirando de miseria.
Señores, sería mejor si simplemente mantuvieran el estilo anterior. Claro,
no podíamos verlos, pero al menos teníamos la mayor probabilidad de
sobrevivir.
Mientras que ahora podemos ver lo que están haciendo, ¿pero de qué sirve
cuando el alcance es tan grande que nos incluye a nosotros también?
¿Dónde se supone que debemos escondernos?
La audiencia se hundió en la desesperación por su destino.
¡Retumbar!
Los dos luchadores se lanzaron una vez más, con ondas de espada púrpuras
cayendo y dejando solo polvo. Los desafortunados soldados murieron antes
incluso de gritar.
Baili Yutian no mostró remordimiento, incluso cuando sus propios
compatriotas, soldados leales, murieron por sus golpes errantes. Simplemente
cortó con la Espada Quebradora, desatando aún más ondas de espada
contra el cielo negro de Zhuo Fan.
"¡Zhuo Fan, toma esto! ¡Espada Destructora de Estrellas, Caída del Héroe!"


Capítulo 1167: Poder Creciente

¡Whoosh~
Un zumbido penetrante vino de todas direcciones, seguido por un estruendoso
trueno y relámpagos mientras innumerables cuchillas de trueno se lanzaban
hacia el dominio negro de Zhuo Fan y lo destrozaban. La oscuridad de Zhuo
Fan perdió la mitad de su terreno en el cielo por el ataque, mientras que los
soldados del imperio también sufrieron fuertes bajas, muriendo por decenas.
A Baili Jingwei no le importaba, lo único que le importaba era que el Patriarca
tomara la delantera.
La Etapa Génesis se centró en el control del poder mundial. El control de Zhuo Fan
ahora se estaba resbalando y eso significaba que estaba en desventaja.
El Patriarca está ganando la partida.
El grupo de Danqing Shen frunció el ceño con preocupación.
En una batalla de Etapa Génesis, perder el cielo es como ser desarmado.
Zhuo Fan no parecía afectado. Flotando con orgullo entre la oscuridad
con una sonrisa siniestra. La espada demoníaca en su mano, que emanaba
oscuridad, tenía su franja azul brillando con un resplandor profundo y frío.
¡Whoosh~
Haciendo un arco radiante a través del cielo, los cielos temblaron mientras un poder
antinatural venía de la oscuridad. Las cuchillas de trueno todavía lo asaltaban,
solo que esta vez se detuvieron, antes de hundirse como rocas. El ataque implacable
se desaceleró a un goteo y luego se detuvo, dejando que la oscuridad los tragara.
"¿Qué está pasando?"
Baili Jingwei observó cómo el cielo relámpago era invadido por la oscuridad y
no entendió, "El golpe del Patriarca fue como una lluvia de meteoritos, dejando
a su oponente peor. Nadie pudo defenderse ni siquiera de una décima parte
de los golpes. ¿Por qué entonces se detuvieron las cuchillas?"
Muchos otros estaban igual de perplejos. Solo el herido Ouyang Lingtian
se apoyó y miró con una risa, "Zhuo Fan es un verdadero genio, mi
comprensión de la Espada Selladora Celestial durante los últimos mil
años palidece en comparación con su corto siglo de estudio."
"¿Espada Selladora Celestial?"
Baili Yutian entrecerró los ojos hacia Zhuo Fan, encontrándolo cierto, luego
se burló: "Genial, quería aprender cada una de las cinco artes de espada
divinas, pero nunca he visto a nadie en el mundo dominar las otras cuatro
y luchar contra mí con ellas. Ahora usaste el Arte de la Espada Selladora
Celestial, bloqueando mis Espadas Destructoras de Estrellas. Me abriste los
ojos. Es una pena que hayas perdido más de la mitad de tu control y hayas
caído en desventaja en términos de energía mundial. ¿Podrías sellar mi
próximo ataque? Ja-ja-ja..."
La Espada Invencible cortó con su espada divina, enviando un aura mortal
de poder. Al mismo tiempo, el trueno en el cielo se concentró en la Espada
Destructora, brillando tan intensamente como el sol.
La Espada Invencible rugió y golpeó: "¡Zhuo Fan, este golpe puede partir el
cielo! ¿Serás capaz de sellar un corte tan indomable?"
¡Whoosh~
Siguiendo el chasquido del rayo, una onda de espada púrpura voló hacia Zhuo
Fan. Excepto por algo de oscuridad y las cuchillas de trueno detenidas, todo
se rompió en la nada. El poder desintegrador marchó hacia Zhuo Fan, queriendo
borrarlo de este mundo.
"El Arte de la Espada Selladora Celestial solo sabe sellar. Cuanto más fuerte es
la habilidad, más fácil es abrumarla. Baili Yutian ha usado ahora un golpe
para partir los cielos, usando el poder absoluto para romper el sello. ¡Necesitará
un poder muchas veces más fuerte para que el gentil Arte de la Espada Selladora
Celestial selle algo así!"
Danqing Shen jadeó: "Y Zhuo Fan no está por encima del anciano.
Con el cielo mayormente perdido también, está en desventaja. ¡No tiene
forma de contraatacar el Arte de la Espada Quebradora del viejo monstruo!"
Baili Jingwei se rió entre dientes ante las palabras.
Ahora el mocoso morirá.
Zhuo Fan no mostró miedo ante el inminente golpe mortal, balanceando la
espada demoníaca en el aire, la línea azul sobre ella brillando suavemente.
¡Whoosh~
El cielo oscuro se movió, concentrándose en la espada, surgiendo con poder.
La densa energía negra trajo miles de cuchillas de trueno selladas sobre la
espada demoníaca, reforzando su poder.
Los ojos de Danqing Shen temblaron de asombro: "¡Lo olvidé por completo!
No solo usa el Arte de la Espada Selladora Celestial, sino también el Arte de la
Espada Bóveda. Podría tener poca energía mundial que usar, pero la espada
del viejo monstruo que selló ahora está a su disposición. El Arte de la
Espada Bóveda armoniza el yin y el yang, un arte mixto. Usando el poder
de otros, Zhuo Fan puede igualar al viejo monstruo. Pero el Arte de la
Espada Bóveda también es una habilidad gentil y podría no ser suficiente
para derrotar al brutal Arte de la Espada Quebradora..."
"¡Elevándose hacia los cielos con la espada!"
Shangguan Feixiong apoyó su cuerpo y miró hacia arriba sonriendo: "Hermano
Ouyang, ¿alguna vez pensaste que las cuatro artes de espada más fuertes
se unirían en un solo hombre? Ja-ja-ja, yo, por ejemplo, ni siquiera después
de conocer al pequeño bicho raro. Para un hombre con tanta percepción que
existiera en el mundo que pudiera comprender cuatro de las artes de espada
más fuertes. Especialmente el Arte de la Espada Ascendente, que parecía
hecho para él. Nunca en mis sueños más salvajes concebiría que el Arte de
la Espada Ascendente pudiera desatar tal poder en manos de un hombre."
Ouyang Lingtian asintió, mirando la mirada ardiente de Shangguan
Feixiong, y se rió con esperanza mientras volvía su atención a la pelea.
El Arte de la Espada Ascendente fue hecho para el chico. Quizás no haya
otro hombre que pueda usarlo hasta tal punto...
¡Retumbar~
La onda de espada púrpura de la Espada Invencible destruyó todo a su paso,
imparable.
Zhuo Fan la miró con frialdad, sonriendo, y luego su Qilin brilló escarlata.
Lo que era aún más extraño era cómo la línea roja de la espada demoníaca
también brillaba, a juego con el brazo derecho de Zhuo Fan.
¡Espada Ascendente, Rompecielos!
La onda de espada púrpura lo alcanzó, quemando la mayor parte de su
dominio negro, pero Zhuo Fan nunca perdió la calma. Apretó el puño y
cortó con la espada que brillaba con un rojo cegador.
¡Whoosh~
Una onda roja se lanzó, chocando con la púrpura.
¡Boom!
Segundos después del punto muerto, la onda de espada de rayo púrpura se
desmoronó.
¡Dong!
Todos los demás estaban boquiabiertos.
¿El golpe más fuerte del Patriarca fue derrotado así como así? ¿Cómo?
La Espada Invencible también estaba conmocionada, confiada en que su
Arte de la Espada Quebradora había alcanzado su punto máximo, que el Arte
de la Espada Ascendente del otro nunca...
Antes de que pudiera entenderlo todo, la ola roja atravesó las nubes de
trueno y le quitó toda la visión.
Lo sobresaltó que la espada de Zhuo Fan no solo rompió la suya, sino que también
contraatacó.
¡No, esto no puede ser! ¡No puede romper mi golpe y atacar también...
Baili Yutian fue incapaz de asimilarlo, pero la realidad se impuso de todos
modos.
La ola mortal hizo que Baili Yutian rechinara los dientes y cortara.
Defender es lo primero.
¡Bam!
Pero incluso defender iba más allá de sus predicciones.
La ola roja empujó hacia atrás la Espada Quebradora incluso mientras él
usaba todo lo que tenía. Ella, junto con la espada, presionó su armadura
de pecho y siguió empujándolo hacia atrás.
Más allá de lo sorprendido, apretó todo su cuerpo en sus brazos e hizo que
la ola roja se deslizara junto a la Espada Quebradora y hacia el cielo.
¡Boom!
La tormenta de arriba mostraba un agujero extragrande, con relámpagos
púrpuras parpadeando en los bordes, incapaces de repararlo. Era como si
tuviera algún tipo de poder que rompía la conexión de Baili Yutian con el
mundo.
Todos estaban petrificados, incluso Baili Yutian.
Mirando al lejano Zhuo Fan y el brazo que brillaba en rojo junto con la
espada demoníaca y por primera vez, el mejor de las tierras sintió miedo
hacia un humano. Apretó su agarre en su espada por reflejo...


Capítulo 1168: Derrota

"¡Esto no puede ser real!"
El rostro de Baili Jingwei se crispó mientras se tambaleaba: "¡¿El Patriarca
fue empujado hacia atrás?! ¡De ninguna manera!"
El resto también estaba abrumado. La Espada Invencible mostraba signos de
perder. Esto nunca había sucedido antes, nunca.
El emperador Baili Jingshi se sintió agotado, desplomándose al suelo en
shock.
¡Si el Patriarca cae, el imperio que duró miles de años se derrumbará!
Danqing Shen creyó que Zhuo Fan podía hacerlo, pero verlo hecho realidad
era otra cosa. Su poder estaba más allá de todo lo que conocían, y el viejo
monstruo solo salió con vida gracias a que la Espada Quebradora recibió
el golpe.
La comprensión del pequeño monstruo del Arte de la Espada Ascendente era
simplemente una locura. El clan Shangguan había conservado la misma
espada durante siglos, sin embargo, nadie pudo mostrar lo que él pudo en
cien años.
Shangguan Feiyun sintió la garganta seca.
¿El Arte de la Espada Ascendente puede hacer eso? ¿Por qué no me di cuenta?
Solo el joven Sanzi se enderezó, mirando la mano derecha de Zhuo Fan y
limpiándose la boca de sangre.
La comprensión de Zhuo Fan del Arte de la Espada Ascendente provino de
sus observaciones y conocimientos sobre el poder del Qilin Ascendente. Con
Zhuo Fan usando un brazo de Qilin para desatar el Arte de la Espada
Ascendente, el poder se multiplicó.
Llegó a superar lo que el viejo monstruo podía soportar incluso con su
Arte de la Espada Quebradora al máximo.
Todos miraban tensos la pelea. La Espada Invencible se puso seria por
una vez, enfrentando a su adversario más fuerte hasta el momento con un
brillo frío en sus ojos.
¡Crack~
Los chasquidos llegaron a sus oídos y el corazón de Baili Yutian tembló.
Vio la armadura en su pecho con grietas por el golpe de la Espada Ascendente.
Providencia...
Baili Yutian suspiró.
Esperaba terminar este desafío con mi yo pasado de hace cien años
y alcanzar la cima con dignidad. Pero él es demasiado poderoso. Tengo que
darlo todo por cualquier oportunidad de ver el nuevo mundo.
Baili Yutian sonrió, mirando a Zhuo Fan con fuego en los ojos: "¡Zhuo Fan,
ven, terminemos este enfrentamiento máximo!"
"¡Con gusto!"
Blandiendo la espada demoníaca, Zhuo Fan gritó. Ambos brillaron de nuevo
en rojo, usando su poder para cortar y desatar otra mortal onda de Espada
Ascendente contra Baili Yutian.
La Espada Invencible ya no se defendería, sino que esquivaría, usando la
Espada Quebradora como cobertura.
La onda de la Espada Ascendente pasó rozando la Espada Quebradora, sin
embargo, el gran poder fue suficiente para presionar la placa pectoral
agrietada y extender el daño.
El Arte de la Espada Ascendente es realmente aterrador, con tanto poder
solo en su aura. Pero ya casi es hora...
La Espada Invencible se volvió hacia Zhuo Fan de nuevo después de esquivar,
solo para encontrarlo viniendo directamente a por su vida justo detrás de
la onda de espada: "Ja-ja-ja, el Arte de la Espada Ascendente es el más fuerte,
pero apenas es suficiente para derribarte. ¡Tendré que hacerlo de cerca y
personal!"
¡Bam!
Zhuo Fan brilló escarlata y atacó. La Espada Invencible se apresuró a
bloquear con su espada, resultando en un fuerte clang al chocar las
espadas. Pero bajo el poder de Zhuo Fan, la Espada Invencible vaciló,
con la espada demoníaca presionando la Espada Quebradora y hacia su
pecho.
¡Crack~
La armadura de la Espada Invencible se agrietó más y más rápido,
cubierta por todas partes de venas negras y lista para desmoronarse.
La Espada Invencible rechinó los dientes y miró al joven a solo un pie
de él sin miedo. Su rostro enrojecido se tensó mientras empujaba,
rugiendo y empujando a Zhuo Fan hacia atrás.
"Mocoso, ¿te atreves a acercarte a mí con tanta desfachatez? ¡Absurdo!
¡Tormenta!"
La Espada Invencible gritó y agitó la Espada Quebradora, haciendo que
el cielo lloviera miles de espadas de trueno sobre Zhuo Fan desde todas
direcciones.
Zhuo Fan estaba en territorio enemigo, con la energía del mundo bajo el
control del otro. Ya no podía usar el Arte de la Espada Selladora Celestial
para sellar los golpes. En una pelea de Etapa Génesis, cada uno tenía su
propio dominio y cargar en el territorio del otro era lo mismo que
desperdiciar su ventaja, la energía mundial que controlaba. Era más que
peligroso. Nadie lo haría sin la máxima certeza de victoria.
Zhuo Fan tomó un riesgo tan incomprensible para luchar contra Baili
Yutian de cerca, solo para descubrir que el golpe no acabó con su
oponente, sufriendo represalias en su lugar.
Zhuo Fan era el que estaba en apuros ahora.
El lado de Baili Jingwei vitoreó con renovada esperanza.
Zhuo Fan siempre mantuvo la calma, la línea dorada de la espada demoníaca
brillando intensamente y desatando un calor abrasador.
"¡Arte de la Espada Decimadora, Cielo Decimador!"
¡Whoosh~
Se abalanzó sobre el cielo, enviando ondas abrasadoras en todas direcciones.
En cuestión de segundos, se formaron llamas doradas en el cielo como
gruesas paredes de fuego que interpusieron una barrera entre él y el cielo.
Las ondas de relámpagos púrpuras cayeron sobre las paredes de fuego,
siseando hasta desaparecer.
El Arte de la Espada Decimadora era similar al Arte de la Espada Divisora,
ambos preferían el poder puro, pero la diferencia estaba en que el Arte de
la Espada Decimadora prefería cierta flexibilidad. Duro, pero no brutal.
Usando esta característica, la suavidad superó la fuerza y quemó las ondas
de ataques entrantes hasta la nada.
El amplio ataque de ondas de espada de Baili Yutian usado con el poder de
la palabra se detuvo por momentos, tiempo suficiente.
¡Whoosh~
Con la Espada Invencible aislada del cielo, Zhuo Fan había eliminado sus
lazos con el poder del mundo y ahora se lanzó a la cara de Baili Yutian una
vez más, su brazo brillando escarlata y usando el Arte de la Espada
Ascendente para cortar la cabeza de su oponente.
¡Hum~
Un brillo escarlata salió del filo de la hoja, forzando a Baili Yutian a
rechinar los dientes y bloquear con su espada por segunda vez. Ahora, sin
embargo, con una distancia tan cercana, la onda de espada resultó aún más
poderosa. Baili Yutian no tenía forma de desviarla, dejando que la espada
divina se hundiera en su pecho y más cerca de su corazón. Ninguna cantidad
de fuerza ayudó.
La armadura agrietada de la Espada Invencible se desmoronó en pedazos y el
poder de la Espada Ascendente entró en su corazón, haciéndole toser tres
bocanadas de sangre carmesí. Salió disparado como un meteoro, chocando
fuertemente contra el suelo, levantando una nube de polvo y entrañas mientras
su fuerza pulverizaba a cientos de miles de soldados del imperio.
El grupo de Baili Jingwei fue rápido, agachándose para esquivar la onda
expansiva, y el grupo de Danqing Shen hizo todo lo posible para proteger a los
convictos.
Una vez que el polvo se asentó, Zhuo Fan flotó por encima, pero el cielo teñido
de púrpura ya no existía. Era un testimonio de que la Espada Invencible
perdía el control, o mejor dicho, el hombre mismo estaba...
Los ojos de Baili Jingwei temblaron, mirando el cráter de decenas de millas
de diámetro con ojos muertos, "¿Cómo pudo el Patriarca simplemente... perder?"
"¡Baili Yutian está muerto, ganamos!"
Al no ver truenos en el cielo, el Rey Espada Cítara respiró hondo y rugió
emocionado.
El Arte de la Espada Ascendente de Zhuo Fan era demasiado fuerte.
Ni siquiera la Espada Invencible pudo soportarlo, porque si le hubiera
quedado un poco de fuerza, el rayo púrpura en el cielo se habría quedado.
El Palacio del Diablo y los convictos de las cuatro tierras también vitorearon.
Pensar que el gran Espada Invencible había llegado a ver este día.
Solo los Reyes Espada Bali y los soldados del imperio se desplomaron en el
suelo con incredulidad.
¡El Patriarca no pudo haber perdido!
Independientemente de sus deseos y necesidades, el púrpura había
desaparecido y el imperio había caído. La nación invencible derribada de
su pedestal en lo alto junto con su dios invencible.
Mientras algunos se regocijaban, otros lamentaban. Junto a la frenética alegría
había un pesar y lamento igualmente opuestos. Zhuo Fan seguía mirando el
cráter incluso ahora.
La espada era fuerte, pero solo lo suficiente para dañar al anciano, no
matarlo...
¡Sss~
El trueno crepitó entonces mientras el relámpago púrpura se extendía por el
cielo una vez más. Un poder aún mayor se cernió, quitando el aliento a todos
los espectadores.
Una voz envejecida salió del cráter: "Nunca pensé que llegaría a esto. Pero
ahora, Zhuo Fan..."


Capítulo 1169: Rey Espíritu

Todos se estremecieron por el miedo que sintieron de la voz familiar. Giraron
sus cabezas rígidas hacia el cráter, con algunos mostrando desesperación
mientras otros exultaban.
¡El imperio sigue vivo!
¡Retumbar!
Un rayo púrpura reapareció, con todo el cielo volviéndose púrpura, sin un
solo rastro de oscuridad. Incluso el aire mismo se electrificó, mientras el
rayo púrpura serpenteaba por todas partes.
Zhuo Fan fue rodeado por brillos púrpuras en segundos, viniendo de
todas partes.
"¿Qué está pasando aquí?"
El corazón de Danqing Shen le dio un vuelco, mirando el relámpago
parpadeante a un pie de su cabeza empapada, "Esto no es poder mundial,
entonces ¿por qué el mundo entero está bajo el control del viejo monstruo?"
¡Pa!
Un rayo púrpura brilló a su lado y lo lanzó a dos docenas de metros. Su
rostro rojo mientras tosía sangre.
El resto descubrió a la fuerza cómo el rayo podía golpear en cualquier
momento y el miedo se apoderó de sus corazones.
¿Qué demonios está pasando? Claramente no estamos en el dominio del
viejo monstruo, pero ¿por qué aparecería a nuestro alrededor? Un experto
de la Etapa Génesis no debería poder ejercer control hasta este punto.
Se siente como si el mundo estuviera a sus caprichos y nosotros somos sus
prisioneros para matar al menor descontento.
¡Esto es aterrador!
El Rey Espada Cítara y Ling Yuntian miraron los relámpagos púrpuras a su
alrededor con el sudor cubriéndolos. Baili Jingwei se rió y ahuecó las manos:
"El Patriarca es imparable. Con el Patriarca presente, el imperio nunca
caerá, ja-ja-ja..."
"¡El Patriarca es imparable!"
"¡El Patriarca es imparable!"
…
Los soldados gritaban como fanáticos, lanzando puñetazos al aire. El resto
parecía sombrío, como si hubieran entrado en el infierno.
Sabían que Baili Yutian era fuerte, pero ahora la fuerza no era una
descripción adecuada para ese monstruo. Iba más allá del ámbito de la
comprensión humana.
Mientras el rayo danzaba a su alrededor, listo para enviarlos a una tumba
temprana en cualquier momento. Su alegría anterior por la victoria se
convirtió en una desesperación aplastante.
Eran ratones atrapados en la jaula del anciano, para que jugara con ellos
como quisiera. Había dejado de ser un hombre, convirtiéndose en un dios
viviente.
¿Quién podría enfrentarse a un dios?
Se volvieron hacia Zhuo Fan en el cielo, aferrados a un ápice de esperanza
desolada. Solo un demonio podía luchar contra un dios, su antítesis.
Solo Zhuo Fan, un demonio, ¿tiene la fuerza para hacerlo?
La esperanza parpadeó en las profundidades de sus miradas mientras se
volvían hacia el hombre en el cielo...
Con un sonido de desmoronamiento y el destello del rayo, el cuerpo duro
de la Espada Invencible flotó fuera del cráter. Los relámpagos lo cubrieron,
como un dios del trueno.
Su armadura había desaparecido, tenía sangre en la boca, pero sus ojos
eran agudos y su aura explosiva.
El bando de Baili Jingwei se rió: "El Patriarca es imparable..."
"Zhuo Fan, estos mortales no tienen ni idea, pero tú sí."
Ignorando la alegría fanática de abajo, Baili Yutian miró a Zhuo Fan con una sonrisa.
Zhuo Fan asintió: "Por encima de Génesis está la Etapa de Rey Espíritu, que empuña
el poder del aire que nos rodea. Un experto de la Etapa Génesis solo controla el poder
de arriba para darle un impulso en la batalla. Un Rey Espíritu es como un funcionario de frontera,
capaz de controlar todo el espacio. Cada rincón está impregnado de su poder,
para que haga lo que quiera con él. ¡Eso es un Rey Espíritu!"
"Sí, sabía que no eres como estos mortales y sabes mucho más que nosotros."
Baili Yutian se rió: "Zhuo Fan, el día que me dijiste que hay algo
por encima de la Etapa Génesis, me mostré escéptico. Incluso cuando te vi luchar
contra el demonio marino, la duda permaneció. Solo cuando avancé y sentí
todo el poder del que hablabas, me di cuenta de que nunca me mentiste.
Mortalidad a través de la espiritualidad, imperial, santa y soberanía, todo es
real. ¡La Montaña del Diablo es real! Por eso no puedo esperar a ver todo
por mí mismo. Pocos días después de que rompiera, sentí mi cuerpo ligero,
como si algo me estuviera tirando para que me fuera."
¿Qué te detiene entonces?
Ling Yuntian y el resto suspiraron, murmurando en sus mentes. Zhuo Fan
hizo una pausa pensativo.
Al ir por encima de Génesis, ya no puedes permanecer en el dominio mortal.
Por eso no hay nadie por encima de las etapas mortales en el dominio mortal,
todos se fueron. ¿Pero adónde, exactamente? ¿Por qué no he oído hablar de
ninguno de ellos antes?
Zhuo Fan reflexionó y Baili Yutian sonrió: "Tal como está, debería dejarme
llevar y ver el nuevo mundo. Pero recordé nuestra pelea prometida. No
sabía de tu destino, pero aun así esperé. Además, Jingwei me dijo que el
imperio está a punto de cambiar. Hice que un refinador me hiciera una
armadura espiritual de grado 11 para restringir mi cultivo antes de que me
viera obligado a irme.
"Pero pensar que la providencia te trajo a mí. Podría luchar a gusto
y terminarlo de una vez por todas contigo, ja-ja-ja..."
"¿Por qué no lo diste todo hace un momento?"
Zhuo Fan se burló: "¿Pensaste que la Etapa Génesis era suficiente para
lidiar conmigo, quizás?"
Baili Yutian asintió: "Zhuo Fan, conoces la Etapa de Rey Espíritu y por lo
tanto debes conocer su poder. Luchar como estoy sería como ensañarme
contigo mientras le quito toda la diversión a la pelea. Pero nunca imaginé
que irías más allá de este nivel después de cien años. Esa espada habría
lisiado a mi yo pasado. Es una pena que la armadura espiritual de grado 11
se rompiera y mi poder se desatara. En dos horas me veré obligado a irme..."
Baili Yutian miró el amplio cielo.
Fuera del relámpago siempre presente, había una luz brillante creciendo a
medida que caía, como un túnel para que él ascendiera y dejara este mundo
atrás.
"Quería divertirme luchando un poco más contigo. Es una pena que se me
esté acabando el tiempo y a ti el poder. Como compañero guerrero, te
despediré yo mismo, ¡por respeto!"
Baili Yutian respiró hondo y levantó una mano. El aire se volvió pesado y
el relámpago alrededor de Zhuo Fan se concentró en él: "Me sentiré honrado
de cumplir tu último deseo."
¡Boom!
Zhuo Fan cortó su espada demoníaca, enviando llamas doradas a su
alrededor para aniquilar el relámpago: "Es usted demasiado amable, Espada
Invencible, pero esa debería ser mi frase. Me aseguraré de quitarle la
cabeza antes de que la llamada lo arrastre. Permítame cumplir cualquiera
de sus últimos deseos."
"Ja-ja-ja, Zhuo Fan, eres realmente algo. ¿De verdad crees que tienes una
oportunidad?" Baili Yutian se burló: "Tu espada es fuerte, pero ya no puede
herirme, porque todo lo que nos rodea está bajo mi control. No hay
esperanza para ti. Por eso no quise luchar contra ti como cultivador de la
Etapa Rey Espíritu, es aburrido."
¡Whoosh!
Una onda de espada escarlata voló hacia el cuello de Baili Yutian como
respuesta, desatada por Zhuo Fan con todo su poder.
La Espada Invencible no se vio tan presionada, simplemente extendiendo
dos dedos para cruzarlos.
Bajo los ojos asustados de muchos, el aire se distorsionó y el ataque de
Zhuo Fan se desvió un metro de Baili Yutian, explotando en algún lugar
detrás.
Baili Yutian permaneció allí con una expresión tranquila: "Este es mi mundo y
ya no puedes tocarme."
El grupo de Danqing Shen se lamentó, agachando la cabeza y sintiéndose
disgustados.
¿Por qué? ¿Por qué apareció un hombre que puede derribar a la Espada
Invencible, pero el monstruo también tuvo que avanzar?
Ahora todos morirán, todos los planes desperdiciados.
Todos sus esfuerzos habían sido en vano.
La Espada Invencible es realmente invencible.
El grupo de Baili Jingwei tenía una sonrisa victoriosa y sacaron pecho. Nadie
notó que Zhuo Fan también tenía una sonrisa siniestra.
A veces se tocaba los ojos cubiertos con una expresión tranquila.
Debería darlo todo también, ja-ja-ja...


Capítulo 1170: Desatado

"¡Jaula de Trueno!"
Baili Yutian levantó la mano en dirección a Zhuo Fan y agarró el aire: "Es una
pena que yo sea el que vaya a la Montaña del Diablo. Zhuo Fan, adiós para siempre."
¡Retumbar!
El trueno retumbó, como si el espacio se agrietara mientras el relámpago
alrededor de Zhuo Fan lo encerraba como una garra desde todas direcciones.
El rayo púrpura prevalecía por donde mirara, bloqueando cualquier medio de
escape.
Zhuo Fan estaba destinado a ser pulverizado en miles de pedazos.
Viendo cómo su única esperanza estaba a punto de hacerse añicos, el resto
suspiró. Luo Yunchang rompió a llorar y gritó: "¡Zhuo Fan!"
"¡Maestro!"
"¡Gran hermano Zhuo!"
"¡Mayordomo Zhuo!"
Todo el clan Luo estaba preocupado, pero impotente para hacer algo más que
gritar.
Qiao'er y Gu Santong eran sus hijos, y los únicos tranquilos. Solo miraban,
como si todo fuera un espectáculo.
Ouyang Lingtian les lanzó una mirada extraña: "¿No les preocupa ni un poco
que su padre esté a punto de morir?"
"¿Por qué deberíamos preocuparnos? ¿Llamas a eso morir cuando papá ni
siquiera lo dio todo?" Gu Santong se burló: "Espera hasta que papá se
quede sin trucos y no pueda hacer nada. Ahí es donde está el verdadero
peligro. Hasta entonces, esto no es nada, je-je-je..."
Ouyang Lingtian le lanzó una mirada larga y aburrida: "¿Tu padre no lo dio
todo todavía? Usó las cuatro artes de la espada e incluso eso no fue
suficiente para lidiar con Baili Yutian, ahora un nivel por encima de él,
un Rey Espíritu. ¿Cómo puede todavía tener una forma de lograr una
victoria en esta situación desesperada?"
"¡Rey de Hielo, simplemente no conoces a nuestro padre!"
Qiao'er se burló: "Papá solo se centró en la espada durante los últimos cien
años, pero eso no significa que no haya vencido a otros antes de eso. Sabes
que la mayor parte del poder de papá está en sus ojos. Cualquier cosa
menos eso significa ir con calma."
¿Ojos?
El grupo de Ouyang Lingtian parpadeó, volviéndose hacia la figura blanca en
el cielo y lo encontraron imperturbable ante todos los mortales relámpagos
que crepitaban a su alrededor.
Se quitó casualmente el cubrebocas y mostró los ojos cubiertos de hielo,
junto con una extraña marca en la frente.
Comprendo completamente el Arte de la Espada Selladora Celestial y sé cómo
usar el sellado. Los ojos no deberían volver a atacarme, ja-ja-ja...
Zhuo Fan hizo una señal y se llevó dos dedos a la frente.
¡Hum~
La marca en la frente de Zhuo Fan brilló con un azul intenso mientras se
desvanecía lentamente de su piel.
Mientras su poder desaparecía, el hielo de sus ojos se derritió. Zhuo Fan se
emocionó, anticipando con avidez el resultado.
¡Retumbar~
El rayo estaba justo a su lado ahora. Baili Yutian movió su mano y el área
crepitó con fuerza. Zhuo Fan estaba rodeado por una avalancha de
relámpagos, el color púrpura tan cegador y el poder aterrador. A medida que
se extendía, todo a su paso moría.
"¡Zhuo Fan!" Luo Yunchang gimió, con el resto suspirando. Bali Yuyu bajó
la cabeza con desolación.
Debí haberte impedido que te encontraras con el Patriarca, pero ahora...
Ouyang Lingtian puso una cara extraña, volviéndose hacia Gu Santong.
¿Dónde está tu padre? ¿Muerto?
Los dos seguían sin inmutarse, lo que desconcertaba a los otros Reyes Dharma.
Baili Yutian suspiró al ver el brillo blanco hacerse más fuerte y grande:
"Un final pobre, pero al menos obtuve mi pase para la Montaña del Diablo.
Ahora puedo irme sin reparos, ja-ja-ja..."
"¿No tienes miedo de que arrase con tu imperio si te vas?" Una risa salvaje
se escuchó.
El corazón de Baili Yutian dio un salto, volviéndose hacia donde el rayo
estaba más concentrado.
¡Retumbar~
Un estruendo mucho más fuerte y terrible que el del rayo púrpura cubrió
el cielo mientras explosiones de truenos negros cobraban existencia. El
rayo púrpura no opuso resistencia a su paso, revelando una figura muy
familiar, inafectada por las llamas negras que se acercaban.
Pero ahora sus ojos estaban abiertos, el ojo derecho brillaba dorado con
cuatro anillos mientras el ojo izquierdo brillaba débilmente azul con
chispas alrededor del abismo de llamas que lo absorbía.
Baili Yutian jadeó: "¿Por qué no estás muerto?"
"Te dije que yo debería ser quien cumpliera tu voluntad. ¿Cómo podría morir
antes de eso?" Zhuo Fan sonrió.
Baili Yutian lo miró fijamente, luego se rió: "Humph, no cambiará nada de
todos modos. Estás en la Etapa Génesis y no puedes hacerme nada.
Ahora soy verdaderamente invencible. No sé cómo sobreviviste a eso, pero
no puedes hacerme daño. Puedes sobrevivir cada vez que quieras, ¡pero
nunca ganarás!"
Zhuo Fan sonrió profundamente en respuesta.
Cierto, contra un Rey Espíritu, la Etapa Génesis está a mundos de distancia.
Baili Jingwei se rió entre dientes, lleno de desdén.
Saliste con vida, pero el Patriarca es la existencia máxima de este mundo,
¿qué podrías hacer? Humph...
Los ojos de Baili Yutian brillaron y lanzó un ataque de palma: "¡Un latigazo
de Rey Espada! ¡A ver cómo lidias con esto!"
¡Whoosh~
Todo el cielo crepitó y se llenó de ondas de espada púrpuras mientras
llovían sobre Zhuo Fan. A diferencia de la última vez, no solo el alcance
era mucho mayor, sino que el poder también se había multiplicado, al igual
que su número. La densa granizada de cuchillas de energía cayó sobre
Zhuo Fan, para empalarlo y enterrarlo. La Espada Invencible observó
cualquier cosa que pudiera sacar esta vez.
Era bastante desconcertante cómo Zhuo Fan simplemente se quedó allí, sin
moverse ni un centímetro...
¡Whoosh~
Zhuo Fan desapareció de la vista, el amplio ataque no golpeó nada.
"¿Adónde fue?" Baili Yutian se sobresaltó.
¡Whoosh!
Una ráfaga feroz sopló entonces desde su lado.
Baili Yutian se encogió y cortó con la Espada Divisora por reflejo.
¡Bam!
Con un brillo escarlata y el familiar poder despiadado que entraba en su
corazón, las manos de Baili Yutian se ablandaron mientras era lanzado por
los aires. Su sangre hirvía mientras se detenía en el aire, encontrando a
Zhuo Fan en su posición anterior, con su ojo derecho brillando en un halo
dorado.
"El espacio está bajo mi control, ¿cómo llegaste a mi lado? ¡Eso es
imposible!"
"¡Aniquilación del Vacío de Llama de Trueno!"
La respuesta de Zhuo Fan fue una sonrisa peculiar, su ojo derecho
brillando en dos anillos dorados mientras su izquierda destellaba con la
llama de trueno negra.
¡Whoosh~
Un rayo roto de llamas negras salió de los ojos de Zhuo Fan y hacia Baili
Yutian. Gracias al aumento de poder de Zhuo Fan, sus ojos también se
fortalecieron, a un grado aterrador.
Incluso Baili Yutian, un Rey Espíritu recién llegado, reaccionó lentamente
contra la Aniquilación del Vacío impulsada por la llama de trueno mientras
venía a por su vida.
Baili Yutian solo pudo usar la habilidad de un Rey Espíritu, extendiendo sus
dedos para deformar el espacio frente al ataque y desviarlo.
No sirvió de nada.
¡Bam!
El ataque no se había desviado ni un centímetro, el rayo negro de llamas
seguía disparando hacia la Espada Invencible. Como la Aniquilación del
Vacío era la perdición de cualquier habilidad espacial, ningún ataque
espacial podía afectarla. El movimiento no se llamaría así de otra manera.
La llama de trueno también era capaz de quemar cualquier cosa existente.
La Espada Invencible terminó siendo un Rey Espíritu impotente ante este
tipo de ataque, obligado a retroceder a pesar de su poder abrumador.
El Ojo Divino del Vacío era también la habilidad suprema de un Soberano.
Difícilmente había una habilidad más calificada en el campo espacial en
todo el Dominio Sagrado...


Capítulo 1171: Poder Desatado

Los ojos de Baili Yutian se crisparon ante el inminente rayo de llamas negras,
su corazón temblaba. Iba más allá de su comprensión cómo estaba en una etapa
más allá del alcance de cualquier mortal, sin embargo, un mocoso como Zhuo Fan
lo derrotó.
Así que dejó de intentar darle sentido a todo, se calmó y levantó la
Espada Quebradora por instinto.
¡Bam!
Las manos de la Espada Invencible temblaron, y fue lanzado por el poderoso
ataque, deteniéndose a una milla de distancia. Las llamas negras se
extendieron por la hoja, y también por sus manos temblorosas.
Mirando fijamente a la figura burlona, Baili Yutian se puso serio. Acababa de
usar su ventaja como Rey Espíritu y aun así resultó inútil contra tal ataque.
Mostraba la posibilidad de perder esta pelea, contra un mocoso de la Etapa Génesis
que podía romper su ventaja de etapa.
La audiencia estaba sin palabras, con el grupo de Baili Jingwei atónito. No
podían entender cómo su Patriarca, la existencia máxima de este mundo que
acababa de subir un escalón, fue empujado hacia atrás.
¿Qué demonios es Zhuo Fan?
"La oscuridad llega y la Estrella Espada mengua~"
Alguien del Palacio del Diablo comenzó y se convirtió en una inundación
interminable mientras todos los discípulos vitoreaban, cantando la canción
que se había extendido por todas las tierras.
Más y más cantaron, más fuerte y más fuerte, el fervor encendiendo sus
espíritus.
¡Era el Señor Demonio Oscuro, su Señor del Palacio del Diablo, y iba a
aplastar a la nación invicta!
El grito fanático rugió en los oídos de los demás. Baili Jingwei también lo
escuchó, su rostro sombrío mientras rechinaba los dientes. Los soldados
dudaron, sin saber qué hacer.
No puede ser cierto. ¿El Patriarca perdiendo, el imperio cayendo?
¡Hum~
Mientras la duda se extendía por el campo de batalla, se colocó una barrera
alrededor de Baili Jingshi, Baili Jingwei y sus Reyes Espada.
La Espada Invencible miró su espada divina envuelta en llamas negras y
sintió miedo. Pronto se convirtió en una furiosa sed de batalla,
deshaciéndose de esas llamas. Explotó con poder, alcanzando cada rincón del
mundo y haciéndolo temblar. El aura mortal descendió como si el fin del
día se cerniera sobre ellos.
"¡Quinta etapa del Ojo Divino del Vacío, Muro del Vacío!"
Sabiendo lo que estaba sucediendo, el ojo derecho de Zhuo Fan mostró cinco
halos.
Los Reyes Dharma y los Reyes Espada en el cadalso, fueron cubiertos por
siete barreras invisibles.
Zhuo Fan levantó la mano y trazó a lo largo de la espada demoníaca,
haciendo que cada pulgada que pasaba liberara llamas negras de trueno,
reforzando el poder de la espada demoníaca.
¡Whoosh~
Se la lanzó al hombre de enfrente con una sonrisa malvada, aunque sus
ojos seguían anhelando la batalla, su poder en su punto máximo.
¡Ugh!
¿Qué están haciendo esta vez?
Todos los soldados sintieron cómo el espacio temblaba con cada barrera
establecida, luego miraron al grupo de Baili Jingwei y al cadalso con
lágrimas en los ojos.
Amigo, ambos se están preparando para algún movimiento absurdo, lo
entiendo, y protegieron a sus hombres principales. P-pero, ¿y nosotros?
Somos solo unos don nadie, así que podemos morir, ¿es eso? ¡Esto es
discriminación, se lo digo, discriminación!
El Señor Demonio Oscuro no nos incluyó a nosotros, don nadies, ya que
somos enemigos, pero el Patriarca, ¿usted también? Lo que es peor, usted
fue quien inició este maldito enfrentamiento...
Todos estaban abatidos y desesperados por lo fácilmente que los habían
desechado. Sin otra opción, huyeron por todas partes.
¡Corre!
¡Retumbar!
Solo levantaron una pierna cuando de repente el cielo, la tierra, el aire,
todo, explotó con relámpagos. Desintegró todo, a los soldados, las rocas,
los diez millones de soldados restantes, todo desapareció así como así.
La Espada Invencible gritó mientras cortaba a Zhuo Fan, el mundo
convirtiéndose en ondas de espada que se lanzaban contra Zhuo Fan. Tal
movimiento fue suficiente para acabar con un Rey Espada solo por la
presión y el poder errante.
Todos los afortunados supervivientes presenciaron tal poder divino desde
la seguridad de su barrera.
¿Es este el poder de un Rey Espíritu completamente desatado? ¡Es
terrible! Es como luchar contra el mundo mismo. Él controla el aire y todo
lo que hay en él. ¿Quién podría esperar superar todo ese poder?
Por eso pusieron barreras. Es la única razón por la que podemos
presenciar tal poder sin convertirnos en cenizas.
Teniendo asientos de primera fila en la destrucción incalculable, todos
sintieron un escalofrío en la espalda. Jadearon por su fortuna de ser lo
suficientemente importantes como para no ser expulsados.
Algunos miraron preocupados a Zhuo Fan. ¿Cómo iba a enfrentarse al
mundo que ahora se había vuelto contra él?
Iba más allá de simplemente enviar oleadas de soldados como lo hicieron
con la Espada Invencible en la última guerra.
Pero ante un peligro tan increíble, Zhuo Fan sonrió.
¡Incluso con el mundo bajo el control de Baili Yutian, él nunca logrará
controlar mi entorno!
Zhuo Fan resopló, su ojo derecho mostró cuatro anillos dorados y su
izquierda parpadeó con truenos y fuego.
"¡Cuarta etapa del Ojo Divino del Vacío, Triturador Espacial de Llama de
Trueno!"
¡Boom!
El espacio a su alrededor zumbó mientras las llamas negras de trueno lo
oscurecían, convirtiéndolo en el mundo oscuro de Zhuo Fan.
Él no era un Rey Espíritu, incapaz de controlar el aire y el espacio a su
alrededor, pero esta pequeña área le respondía a él y solo a él.
¡Crack~
Las violentas cuchillas de trueno púrpuras se lanzaron hacia Zhuo Fan,
pero todas fueron borradas al entrar en el dominio negro.
Baili Yutian entrecerró los ojos, encontrando el ataque masivo inútil, así
que cambió de táctica. Reunió su poder y cortó con fuerza, optando por un
golpe concentrado para romper la defensa del enemigo.
¡Whoosh~
Una onda púrpura volvió a surcar el cielo, haciéndose trescientos metros
de grande mientras se cargaba con el rayo que cruzaba a su paso, buscando
destruir el imparable dominio que Zhuo Fan erigió.
El Arte de la Espada Ascendente de Zhuo Fan no era más débil, sin embargo.
Su mano derecha brilló y cortó con fuerza con el poder de un Qilin.
¡Whoosh~
Una onda negra se lanzó, inspirando pavor y muerte al encontrarse con el
ataque de la Espada Invencible.
¡Retumbar!
Las dos ondas explotaron con ruido y poder. La presión llenó el mundo de
relámpagos púrpuras y llamas negras, enviadas por todas partes como una
lluvia de meteoritos, destruyendo aún más el lugar ya en ruinas.
Aquellos detrás de la barrera observaron este increíble enfrentamiento
entre gigantes. Mirando la destrucción a su alrededor, todos sintieron su
sangre helarse.
¡Maldiciones, su choque solo se vuelve más increíble y apocalíptico!
El shock aún no había disminuido, con Zhuo Fan empuñando la espada
demoníaca lanzándose hacia Baili Yutian. Sus ojos mantuvieron el
Triturador Espacial de Llama de Trueno, pero en lugar de hacerlo
concentrarse en sí mismo, lo hizo convertirse en un dragón negro de una
milla de largo. Se paró sobre su cabeza, cargando con toda su furia.
Con el espacio bajo el control de Baili Yutian, los relámpagos lo golpeaban
constantemente por todas partes, sin éxito.
Contra el poderoso dragón negro, todas las cuchillas de trueno se
desvanecieron mientras cargaba para derribar la cabeza.
El corazón de Baili Yutian tembló, poniéndose serio ante la valentía de
Zhuo Fan.
Ahora notó que incluso con todo su poder, mientras controlaba el destino de
todos en su área, solo Zhuo Fan era inmune, un monstruo entre monstruos,
arrasando.
Baili Yutian endureció su corazón y renunció al control del espacio a su
alrededor, concentrando todo el poder del mundo...


Capítulo 1172: Alcanzando la Cima

¡Sss~
El poder aumentó bruscamente al concentrarse. Baili Yutian apuntó su
espada, con todo el rayo púrpura concentrado en su filo. Prácticamente en
un instante, cantidades infinitas de rayo púrpura se concentraron en él,
dando lugar a una aterradora exhibición de poder puro.
Con un grito agudo, el rayo púrpura acumulado se convirtió en un enorme
pájaro de trescientos metros que llevaba a Baili Yutian y la espada divina.
Gracias a todo ese poder inimaginable que se había concentrado allí, el
enorme pájaro era cegador en su brillo, como el sol.
¡Bam!
Las cuchillas de Zhuo Fan y Baili Yutian se encontraron de nuevo, solo que
este choque no se reanudó con su propio poder, ya que habían amplificado
aún más su fuerza por diferentes medios a nuevas alturas.
El Ojo Divino del Vacío de Zhuo Fan y la apocalíptica llama de trueno
triplicaron su poder. Mientras que Baili Yutian usó todo a su disposición,
incluido su control del mundo, para concentrar el rayo en un pájaro, un
aumento de diez veces.
Zhuo Fan podía manejar un tercio de la fuerza de la Espada Invencible
cuando esta se extendía. Pero ahora, con todo ese poder salvaje
concentrado, Zhuo Fan no tenía ninguna posibilidad contra ella.
¡Whoosh~
Zhuo Fan fue lanzado dos millas junto con su dragón negro de llama de
trueno. La Espada Invencible tembló y retrocedió media milla.
Cuando se detuvieron, volvieron a cargar con sus espadas.
Los cielos resonaban con sus atronadores ataques mientras un dragón negro
y un pájaro relámpago púrpura chocaban por todas partes. En cuestión de
segundos, sus
Las hojas chillaron cien veces, haciendo temblar el mundo a su alrededor.
La audiencia, que aún estaba viva, se quedó aún más sorprendida.
Los dos tenían el poder literal al alcance de sus dedos para matar a millones
de soldados. Eran armas de destrucción masiva en sí mismas.
¡Ningún ser humano debería poseer tanto poder! ¡No es de extrañar que el mundo
no pueda tener a ambos!
Los dos no escatimaron esfuerzos en asegurar la victoria.
Por fin, los sonidos de sus choques, lo suficientemente fuertes como para levantar
a los muertos, cesaron con el golpe de uno de ellos contra el suelo, dejando un
cráter de decenas de millas de ancho.
El grupo de Danqing Shen entró en pánico mientras el grupo de Baili Jingwei se iluminó. Era
Zhuo Fan.
Zhuo Fan se levantó de los profundos escombros bajo los que estaba enterrado y escupió sangre. Estaba
jadeando y agotado.
¡Chillido~
El pájaro relámpago púrpura se cernía sobre su cabeza. La Espada Invencible se sentó
en la cabeza del pájaro, contemplando a su oponente más fuerte de su vida,
también exhausto, pero sus ojos sonreían: "¡Zhuo Fan, perdiste! No importa lo fuerte
que sea tu Arte de la Espada Ascendente, estás atrapado en la Etapa Génesis, limitado
por el Yuan Qi e incapaz de igualar a un Rey Espíritu como yo. ¡Darle con todo
tantas veces fue tu error!"
"Humph, ¿no eres tú lo mismo?"
Zhuo Fan resopló: "La Etapa Rey Espíritu puede controlar el poder del espacio y el aire,
pero no disfruta de un gran aumento de su propia fuerza. Viejo,
concentrar tu control en un espacio limitado solo agotó más rápido tus
reservas de Yuan Qi, más rápido incluso que a mí. Sin mencionar, ¿cuánto tiempo
puede durar tu cuerpo envejecido soportando tanto poder? Apuesto a que apenas
puedes moverte."
Baili Yutian sonrió, su cuerpo se balanceaba, con un chasquido proveniente de
sus huesos, pero sus ojos seguían fijos en la lucha: "¿Por qué demonios te
importaría? ¡Estoy de pie mientras tú has caído!"
La Espada Invencible miró la cortina de luz que venía de los cielos, su boca
formando una sonrisa.
"Una vez que termine contigo, no tendré reparos en ir allí, ja-ja-ja..."
Baili Yutian rió, levantando la ahora pesada espada divina, estaba listo para
acabar con su oponente más fuerte.
Todos observaban tensos y fascinados.
Zhuo Fan mostró una extraña sonrisa: "Es demasiado pronto para que te vayas,
ja-ja-ja..."
"¡Nido de Dragones de Llama de Trueno!"
Zhuo Fan hundió la espada demoníaca.
Una oleada de energía negra explotó como una marea, tiñendo la tierra de
negro como la noche.
Rugidos y más rugidos salieron de ella mientras se agitaba como el mar.
Dragones negros volaron hacia el cielo, impulsados por la llama de trueno,
todos apuntando a Baili Yutian y su pájaro relámpago, ahogándolo en
negrura. Todo ahora tomó un tono mucho más sombrío y oscuro.
Zhuo Fan se rió: "Espada Invencible, no debiste haber concentrado todo
ese control del espacio en ti mismo. Para que sepas, tengo un alma de
dominio, y al ceder el control, puedo usarla para mí. Ahora estás en mi
nido de dragones. A ver si sales ahora, ja-ja-ja..."
¡Rugido~!
Miles y miles de dragones negros lanzaron fuego sobre el pájaro
relámpago y lo despojaron, poco a poco.
Baili Yutian mantuvo una fría sonrisa: "¿Qué puede hacerme un mero dominio?"
Baili Yutian se estremeció violentamente y el pájaro relámpago gritó. Un rayo
púrpura brilló y el nido de dragones sufrió una explosión al colapsar. El sol
brillante bendijo una vez más este miserable campo de batalla y su rostro envejecido.
¡Sss~
Pero la Espada Invencible no tuvo tiempo de reaccionar cuando una figura
brilló en su rostro.
¡Ugh!
La Espada Invencible se quedó congelada, mirando hacia abajo para ver que su
pájaro relámpago tenía un agujero delgado y largo que lo atravesaba, hasta él
y a través de él...
La Espada Invencible miró con el rostro rígido las llamas negras en su
abdomen, mientras sus piernas ya estaban envueltas en ellas, devorándolo
lentamente.
"¡Espada Invencible!"
Una voz fría llegó a sus oídos: "Te dije que mis artes de espada son para
devorar. El nido de dragones no era para agotarte, sino para engullir tus
sentidos. Con un Rey Espíritu capaz de controlar el espacio, tenía que estar
en alerta máxima todo el tiempo. Ni siquiera mi dominio habría escapado a
tu alcance. Es una pena que lo concentraras todo en ti y perdieras tu ventaja.
Así que aproveché esta oportunidad para cegarte con un ataque."
La frente de Baili Yutian tembló, mirando hacia atrás para ver el rostro
tranquilo de Zhuo Fan mientras empuñaba la espada negra que parpadeaba
con llamas.
La Espada Invencible apretó su espada, mirando la luz de arriba, sintiéndose
inconforme. Pero luego rechinó los dientes y lanzó la Espada Quebradora,
rugiendo: "¡Zhuo Fan, ganas! Puedes ir a la Montaña del Diablo. Toma la
Espada Quebradora y alcanza la cima. ¡No deshonres esa espada!"
Baili Yutian suspiró y cerró los ojos, las llamas lo quemaban hasta las cenizas.
Sintiendo la hoja púrpura temblar en su mano, lamentándose por su amo,
Zhuo Fan suspiró.
La Espada Invencible, un digno oponente.
¡Pa!
En el Dominio Sagrado, en una pequeña cabaña, un joven se sentó ante un
tablero de ajedrez, a punto de colocar una pieza. Su mano tembló y la
pieza rodó entre las demás.
"¡Se ha ido!"
Respiró hondo: "El Rey Espíritu en el dominio mortal se ha ido. Qué
lástima. Estaba a punto de llegar al mundo que siempre anhelan."
La sombra a su lado se levantó: "El Rey Espíritu esta vez estaba fuera de
lugar. Debería haber venido hace mucho tiempo, pero se reprimió para
quedarse por algo. ¿No podría ser lo mismo otra vez?"
"No, esta vez se ha ido para siempre, mientras que la última vez su firma
simplemente se debilitó. Alguien lo mató antes de que pudiera venir."
"¿El dominio mortal tenía dos Reyes Espíritu?"
"¡No, alguien saltó etapas para hacerlo!"
El hombre jadeó: "¿Saltó etapas? ¡Cualquier Rey Espíritu nacido en un lugar
tan desolado, como el dominio mortal, es un talento invaluable! ¿Sin
embargo, uno fue asesinado por alguien que saltó etapas? ¡Esto nunca había
sucedido!"
"Eso fue porque durante tantos años nunca pensó en regresar. Ahora que
quiere, nadie podría detenerlo, ja-ja-ja..."
¡Pa!
Una pieza se estrelló en el tablero y el joven soltó una risa loca,
escalofriante...


Capítulo 1173: He Vuelto

"P-Patriarca..."
Baili Jingwei se desplomó al suelo, sus piernas cediendo, con una mirada de
desesperación absoluta.
El resto de la gente del Imperio de la Espada Estelar estaba entumecida,
mientras el emperador se desmayó.
El corazón del imperio, su dios, el Patriarca, la Espada Invencible, había
muerto.
¡N-no puede ser!
Todos sacudieron la cabeza con incredulidad, saliendo de la ilusión que
habían construido alrededor del hombre. Las cenizas de la Espada Invencible
se dispersaron en el viento, mientras la espada divina, que había sido su
compañera de toda la vida durante miles de años, ahora descansaba en la
mano de Zhuo Fan.
Esta realidad no podía negarse.
Baili Jingwei cerró los ojos, las lágrimas caían por su rostro. Los Reyes
Espada se arrodillaron y se golpearon contra el suelo. Solo Shangguan
Feiyun, se quedó allí, congelado.
¡Mierda, aposté mal!
Creía que la Espada Invencible lo ayudaría en su objetivo, solo para
encontrar que este hombre siempre invicto finalmente encontró su igual.
El corazón de Shangguan Feiyun se hundió en el odio.
Mientras algunos se hundían en la desesperación, otros se regocijaban por
una nueva oportunidad de vida. Baili Yutian cayó, marcando el declive de
los Baili. En cuanto a los convictos, estaban
celebrando.
El monstruo Baili Yutian se ha ido, ja-ja-ja...
El Rey Espada Cítara observó el cielo, el nuevo amanecer que se alzaba,
dándole la bienvenida con una sonrisa: "La oscuridad engulle las estrellas,
trayendo un nuevo amanecer. Nunca soñé que se haría realidad, ja-ja-ja..."
Liu Mubai se conmovió hasta las lágrimas.
El peso del pasado, el odio de su clan, lo había llevado durante años y años
sin esperanza de alivio de tal carga. Ahora había terminado, haciendo que
todo su esfuerzo como Rey Espada durante mil años valiera aún más la pena.
Todos estaban absortos en sus propias emociones crudas, algunos de alegría,
otros de tristeza. Zhuo Fan sostuvo la Espada Quebradora y la puso en su
anillo.
¡Hum~
La espada demoníaca tembló pidiendo algo. Zhuo Fan sonrió: "Lo sé, pero
más tarde. No te arrepentirás. Volvamos primero."
¡Ding!
La espada demoníaca sonó al deslizarse en el cuerpo de Zhuo Fan.
Zhuo Fan sonrió y descendió, quitando las barreras y liberando los lazos de
los convictos. En una hora, todos estuvieron libres.
"¡Señor del Palacio!" Wu Randong fue el primero en inclinarse, lleno de
gratitud y reverencia sin fin. Los otros discípulos del Palacio del Diablo lo
siguieron, mirando a Zhuo Fan como si fuera la joya más brillante. Pero el
miedo permanecía aún, de molestar a este gran hombre, sin atreverse a
cruzar su mirada.
Ignorando su emoción, Zhuo Fan le habló a Wu Randong: "Todos los
obstáculos han sido eliminados. ¡Terminen el proyecto de la capital imperial
dentro del mes!"
"¡Sí, señor!" Wu Randong hizo una reverencia.
Ling Yuntian trajo a los cautivos de las cuatro tierras, con una reverencia:
"Gracias, Sir Zhuo, por su oportuno rescate. Seguramente habríamos
perecido."
"Está bien, ya que no vine por ustedes. Era para que el imperio y yo
lucháramos. Él se interpuso en mi camino y lo aparté, ni más ni menos. No
fue nada personal." Zhuo Fan sacudió la cabeza.
Ling Yuntian asintió: "Sí, Sir Zhuo siempre ha caminado solo, por encima
de las disputas de las tierras. Nunca tuvo nada en contra del imperio. Es
solo que nuestros objetivos se alinearon, que nos enfrentamos al mismo
enemigo. Pero, Sir Zhuo, debiste habernos contado tus planes contra el
imperio y habríamos trabajado juntos para facilitarlo. ¿Por qué insististe
en hacernos sufrir así?"
"¿Tienes la desfachatez de preguntarme eso? Tenías a Baili Yutian contra
las cuerdas hace cien años, entonces ¿por qué te detuviste?"
"Uh..." Ling Yuntian se quedó sin palabras.
Zhuo Fan dijo: "Líder de la Secta Ling, no es que no confíe en ti. Lo que
no confío es en la naturaleza humana. La zona central te había arrinconado,
convirtiéndome en tu Gran Mariscal. Después de la guerra de las tierras,
¿de qué serviría mi palabra? Lo mismo se aplica ahora. Si no fuera por el
imperio librando la guerra con las tierras, ni siquiera habrías pensado en
escuchar mis órdenes. Dejando a un lado al espía de Baili Jingwei, la gente
solo se agrupa para repeler a los forasteros, ¿verdad?"
¡Ugh!
Ling Yuntian soltó una risa nerviosa, luego se apresuró a cambiar de tema:
"Uh, Sir Zhuo, hablando de los espías... Maldito seas, Bu Xingyun, haré que
tu cuerpo se esparza por el viento..."
Ling Yuntian se lanzó hacia los espías, gritando y maldiciendo, con una
sonrisa engreída como si acabara de conseguir una dura victoria.
El bando de Bu Xingyun entró en pánico y huyó, pero el grupo de Ling
Yuntian los atrapó y comenzó a golpearlos con fuerza y rapidez.
Zhuo Fan se burló.
Esos viejos...
"¡Gran hermano Zhuo!"
"¡Maestro!"
Luo Yunhai y su esposa llegaron con el clan Luo, todos emocionados. Zhuo Fan
sonrió y ahuecó las manos: "Les pido que me perdonen por los problemas que..."
"¡Métetelo donde no te dé el sol!"
Una voz furiosa resonó mientras una figura encantadora se abalanzaba y le
clavaba un dedo en el pecho: "Maldito bastardo, ¿dónde has estado todos
estos años, sin siquiera mandar un saludo durante cien años? Hubieras
estado mejor muerto. Al menos podrías habernos hecho saber que estabas
a salvo. Todos estábamos preocupados..."
Zhuo Fan se tambaleó bajo el asalto, capaz de enfrentarse a la poderosa
aura de la Espada Invencible, pero no pudo soportar los empujones de una
bella dama. Todo lo que pudo hacer fue encogerse de hombros: "Jovencita,
sí quería hacértelo saber, pero siempre he estado ocupado y no quería
involucrarte. Temía..."
"¿Así que eso lo justifica? ¿No nos arrastraron de todos modos? Lo que
tenga que venir, vendrá, sin importar dónde estés. Lo que no, no, pero
tampoco estás ahí. ¿Qué hay que temer..."
Luo Yunchang siguió gritando y regañándolo por todos esos años, solo
para terminar en lágrimas y abrazarlo con fuerza, apoyando la cabeza en
su pecho. Sus ojos estaban rojos mientras sorbía, "Respóndeme y no te
vayas. Te lo dije, no importa lo que sea, lo haremos juntos. Por favor,
no te vayas, ¿de acuerdo?"
Zhuo Fan se congeló, mirándola el rostro pálido y negó con la cabeza sin
saber qué hacer con sus manos.
"Uh, jovencita..."
"¡Manos abajo!"
Luo Yunchang tenía su mano puesta en su cintura, luego se recostó felizmente en su
pecho, sonriendo y llorando.
Zhuo Fan se rascó la nariz, mirando a los demás que estaban felices manteniéndose
al margen, buscando una excusa para escapar.
"¡Uh, Señor del Palacio, reuniré a los hombres y empezaré a trabajar!"
"¿Cuál es la prisa? Acabo de rescatarlos. ¿No pueden relajarse unos días?
Oye..."
Zhuo Fan vio a Wu Randong huir. Zhuo Fan miró a la joven
señorita pegada a él y suspiró, "Joven señorita, necesito buscar a mi esposa."
Luo Yunchang tembló, pero se aferró. Habló después de una pausa, "Está bien si
vas tras la señorita Qingcheng, no te detendré. ¡Pero tampoco puedes detener mis
sentimientos por ti!"
"Joven señorita..."
"No tienes que decirlo."
Luo Yunchang se enderezó y lo miró a los ojos con una sonrisa, "Te lo dije, no
te detendré y tú tampoco podrás detenerme. Somos una familia. Regresemos,
Mayordomo Zhuo. Tu asiento siempre ha estado guardado para ti. No importa
lo que hagas, lo haremos juntos, incluso encontrar a la señorita Qingcheng.
Siempre estaremos a tu lado, siempre y cuando no nos abandones."
El clan Luo asintió, mostrando su sinceridad.
Zhuo Fan sintió calidez por su intención y suspiró asintiendo, "Si así lo deseas. ¡El
mayordomo principal del clan Luo ha regresado!"
Todos vitorearon y saltaron de alegría. Pero al verlos así, Zhuo Fan
podría estar sonriendo, pero sus ojos mostraban tristeza.
Reunirse solo para separarse. Nuestros días juntos serán cortos. El camino de
la ascensión casi ha terminado.
"¡Detente, no lo toques! ¡Si tienes algo con él, arréglalo conmigo!"
Un grito atrajo la atención de Zhuo Fan. Frunció el ceño y miró con
un sobresalto. Asintiendo, se acercó...


Capítulo 1174: Para el Ganador los Despojos

¡Bang!
Un convicto pateó a un hombre fornido al suelo, burlándose, "Ja-ja-ja, así que esto
es en lo que se ha convertido el poderoso Rey Espada, ja-ja-ja..."
"¡Detente! Nos rendimos. ¿Qué intentas hacer?" Bali Yuyu los miró con furia,
rechinando los dientes.
El joven se burló, dándole una mirada de lo más impropia, "¿Qué, preguntas?
¿No siempre actuaban los Reyes Espada con tanta altivez y prepotencia? Con la
Espada Invencible muerta, cualquier tipo de arremetida no te hará ningún bien.
Rendirte es tu única esperanza de vida, así que síguenos el juego, o si no..."
"¿O si no qué?"
Un agarre de acero le había torcido la muñeca. El hombre giró la cabeza con el ceño fruncido,
solo para palidecer intensamente, "Mariscal Zhuo, tenemos a todos los prisioneros
clasificados para que usted los maneje."
Bali Yuyu tembló, observando al hombre con el que había estado soñando
día y noche durante el último siglo, y su corazón se aceleró.
Zhuo Fan se burló, "¿De verdad sabes que son mis prisioneros? Otros que
no lo hicieron podrían pensar que fuiste tú quien los consiguió. Debes ser tan
increíble derribando a los Reyes Espada del área central."
"Nunca, Mariscal Zhuo, usted es nuestro Gran Mariscal de las cuatro tierras, tal
como lo fue hace cien años. ¡Lo hacemos todo por usted!"
"Humph, qué excusa tan pretenciosa. Nunca hiciste nada por mí hace
cien años, y ahora que tengo el área central, ¿quieres intervenir?"
Zhuo Fan lanzó al hombre por los aires, desapareciendo en la distancia, "Estoy bien
sin eso."
Los demás actuaron ajenos, bajando la cabeza y despejando el área.
Ignorando a los oportunistas, Zhuo Fan se giró hacia Bali Yuyu, quien nunca le quitó
los ojos de encima. Chasqueó los dedos y sus ataduras se deshicieron, "Vi
cómo no te hiciste ni una herida cuando peleaste con Qiao'er. ¿Cómo
te atraparon esas hormigas?"
"Sellé mi propio cultivo."
"¿Lo hiciste?"
"Sí, tú has ganado y nosotros hemos perdido. Esos bastardos usaron al hermano Lei para amenazarme,
así que, ¿qué podía hacer? ¿O esperabas que fuera tan intrépida como el
Patriarca y que me cortaras?" Bali Yuyu lo miró fijamente.
Zhuo Fan negó con la cabeza, "Mi pelea con él ha estado en desarrollo durante
un siglo, un duelo honorable sin rencor por ninguna de las partes. En el
camino tomé el imperio para mis propios propósitos, todavía nada personal. Ahora
que el imperio es mío, no quiero nada más. Eres libre de irte."
"¿Libre?"
Bali Yuyu se sobresaltó, "¿Nos dejas libres? ¿Y si nos vengamos?"
Zhuo Fan se rió entre dientes, "¿De verdad puedes, con tan poca fuerza? No
me hagas reír."
"Ahora no, pero quién sabe más tarde..."
"Ni más tarde."
Zhuo Fan la interrumpió, "Dado que los superé a todos ustedes, no tengo miedo del
futuro. Si, por algún milagro, lo logras, eso demuestra que he estado ocioso y
merezco morir. Un hombre de verdad no teme a ningún desafío. Además, soy un
desafiador, desafiarme a mí mismo por mis propios objetivos es aún más
motivo por el que no puedo permitir que otros me alcancen. O no habría necesitado que él
interviniera y habría muerto en tus manos en su lugar."
Los ojos de Bali Yuyu se volvieron borrosos, "Eres igual que el Patriarca, no, más fuerte.
El Patriarca siempre anheló la cima, pero temía ser superado. Tú no
tienes ese miedo, y por eso ganaste."
"Me halagas. Lo que temo es algo que nunca podrás alcanzar."
Zhuo Fan hizo un gesto con la mano, alejándose, "Tómalos y vete. Tuvimos una buena racha
una vez, y esta es mi gratitud por ello."
Bali Yuyu le lanzó una larga mirada y luego señaló a los demás para que les quitaran
las ataduras. Un rugido repentino sacudió entonces los cielos mientras alguien disparaba a Zhuo Fan,
"¡Zhuo Fan!"
"¿Ahora qué?"
¡Whoosh!
Zhuo Fan agarró por el cuello a su atacante, Baili Jingtian.
"Venganza por la Espada Invencible, ¿es eso? Te dije que ninguno de ustedes
lo tiene en sí. Pero ya que me desafiaste, te responderé con la misma
moneda."
Zhuo Fan apretó más fuerte, cortándole la respiración, "Soy un hombre de principios y
puedo pasar por alto el odio hirviente que todos ustedes nutren, pero en el momento en que intenten
algo, ¡deben asumir sus acciones!"
"¡Espera!"
Baili Yulei gritó y se apresuró, suplicando, "Señor Zhuo, por favor, deje ir al
Príncipe Heredero. ¡Si debe matarlo, tómeme a mí en su lugar!"
Zhuo Fan entrecerró los ojos, "Baili Yulei, nos llevábamos mejor hace cien
años. Aunque fue para ayudar a otro y así me ayudaste, todavía lo considero
un favor. Pero, ¿cuál es tu trato con el Príncipe Heredero, para ir tan lejos?"
"También se trata de esa vez hace cien años. Él sabe que te dejé ir
pero nunca lo reveló. Cumpliendo su palabra durante cien años, se ganó mi
amistad."
"¿No te detuviste a pensar que tal vez él tenía sus razones?" Zhuo Fan levantó
una ceja, "Su Alteza, no es usted un santo, veo, sabiendo usar
la gratitud para sus propios fines."
Baili Jingtian dijo, "Como Príncipe Heredero, he aprendido a gobernar.
La gratitud no tiene nada que ver, solo negocios. Pero sí, cuando tenías
tus llamas negras sobre mí, el Rey Espada del Trueno me salvó la vida. Hizo
bien al cortarme el brazo. Tuve el mismo pensamiento pero no pude hacerlo
porque eso significaría que todo terminaría, mi trono ya no
sería mío. ¿Alguna vez has oído hablar de un lisiado sentado en el trono en
la larga historia de la humanidad? Así que el Rey Espada del Trueno resolvió mi crisis
y mi vida.
"Pero luego, les ayudé a ocultar su conexión contigo, sin pensar realmente
en las implicaciones. Pero sin un brazo, estaba destinado a estar solo, así que, ¿por qué
insistir entonces en hacer un enemigo de un Rey Espada? Todo es para protegerme
debido a lo que sucedió, y tuve que guardarlo para mí."
"¿Ves? Lo tenía todo planeado y no lo hizo por ti. Apuesto a que lo cuidaste
estos años, así que deberías estar a mano." Zhuo Fan se rió.
La frente de Baili Yulei tembló, pero su voz era firme, "De todos modos, sigo
sintiendo amistad por él al mantenerlo en secreto durante tanto tiempo y te pido que
te contengas."
"Claro, ya que sentías amistad por él, yo sentía lo mismo por ti. Pero solo
esta vez. Al menos espera hasta que tengas la fuerza antes de venir a por mí."
Zhuo Fan sonrió con suficiencia y lo soltó, alejándose, "Dentro de un mes, me iré
de este mundo, al lugar donde tu Patriarca anhelaba ir. Todos son bienvenidos a
venir ya que me falta personal, ja-ja-ja..."
Baili Jingtian entrecerró los ojos, "¿Cuál es su juego? ¿Intentar ponernos de su lado después
de matar al Patriarca? ¡Ni hablar!"
"Es difícil de decir."
Con su corazón ya decidido, Bali Yuyu murmuró, "El Patriarca y
Zhuo Fan libraron una batalla honorable con sus vidas en juego. Cuando el
Patriarca murió, no guardaba ningún odio. Entre cultivadores, ¿qué rencores
podría haber entre desafiantes? Su Alteza, nunca se hará fuerte
sin al menos esta aspiración. Mírese. Después de cien
años, ni siquiera pudo derrotar a gente como Ye Lin y Ouyang Changqing,
los mismos que una vez venció. Un brazo perdido no debería haber afectado
tanto su fuerza. Piense en lo que ha estado haciendo este último siglo."
Lo único que se le vino a la mente a Baili Jingtian fue el odio.
Odiaba a Zhuo Fan por quitarle el brazo, perder su estatus y a todos por
burlarse de su deficiencia. El odio se había apoderado de su mente a tal punto
que casi dejó que el Arte de la Espada Rompedora se desvaneciera...
Baili Jingtian suspiró larga y profundamente, cerrando los ojos.
El primer paso para hacerse más fuerte y derrotar al hombre que odió toda su vida
era dejar ir el odio y fijar sus ojos en la cima.
Bali Yuyu miró de reojo y mostró una sonrisa astuta.
Dejemos que todos vayamos entonces, al mundo de los fuertes que el Patriarca quería
ver. Por lo menos, ¿aliviaremos su espíritu, verdad? Ja-ja-ja...
¡Solo quieres estar al lado del chico!
Baili Yulei clavó sus ojos en ella, sacudiendo la cabeza...
En otra parte, siguiendo el alboroto, Baili Jingshi y Baili Jingwei fueron
empujados y maldecidos. Bu Xingyun y los otros espías fueron golpeados hasta
quedar amoratados.
Luo Yunhai frunció el ceño, "Siguen siendo el Primer Ministro y el emperador.
Incluso como cautivos, ¿por qué deben ser tan despreciados?"
"El ganador se lleva el botín, y ellos perdieron."
Zhuo Fan pasó caminando, "Pero, ¿no se supone que soy el ganador aquí? Esta
gente de las cuatro tierras eran meros cautivos y ahora se creen
los jefes?"
Luo Yunhai suplicó, "Hermano mayor Zhuo, Baili Jingwei es vil, pero nunca
atropelló nuestra dignidad. Espero que nos deje manejarlo."
"Sí, siempre pago con la misma moneda. Puedo matarlo, pero nunca
deshonrarlo."
Zhuo Fan asintió, "¡Eres el Jefe del Clan, así que haz lo que quieras!"
Luo Yunhai se animó y se lanzó a la refriega. Zhuo Fan sacudió la cabeza,
"Mira, esta fue mi última lección sobre el bien y el mal, lo justo y
lo demoníaco. Ahora, ¿quién tiene razón y quién está equivocado? Señorita Murong..."


Capítulo 1175: Reunión de la Realeza

"Humph, así que este es el emperador más elevado y el mejor Primer Ministro en el
mundo entero. Te volviste arrogante, te luciste, ahora mira dónde te llevó eso,
¡bajo mi bota!"
"Ji-ji-ji, finalmente te llegó tu hora. Ahora es nuestro turno de jugar con todos estos
grandes, ja-ja-ja..."
¡Bang!
El grupo de Baili Jingwei rechinó los dientes sin decir palabra, soportando todos los
abusos que les lanzaban, ya fueran físicos o emocionales. Los abusadores se volvieron
más salvajes, deteniéndose solo cuando Luo Yunhai se acercó para separarlos, pero
aun así, se fueron con una sonrisa amplia y despectiva, como un preciado
perdedor.
Murong Xue sacudió la cabeza, decepcionada, "Estas personas dignas abandonaron a su gente, eludiendo todo deber ante el desastre,
y sin embargo ahora se pavonean con altivez mientras se desquitan con el enemigo derrotado.
Ni siquiera Baili Jingwei, el mayor estratega y nuestro enemigo, caería tan bajo."
Zhuo Fan sonrió mientras se marchaba con un brillo oscuro en los ojos.
El bien y el mal comienzan en los pensamientos. En este mundo, ¿quién podría refrenar su
naturaleza salvaje? Ja-ja-ja...
La capital imperial cayó. Aparte de Shangguan Feiyun y los espías, llevados
por los líderes de otras tierras, el resto de los cautivos fueron entregados al
clan Luo para que se ocupara de ellos.
La noticia se extendió como un reguero de pólvora por todo el imperio, aplastando la moral
de todas las fuerzas que aún intentaban defenderse de los ejércitos invasores de las tres tierras. El
imperio cayó y el área central también. Esta se convirtió en la nueva realidad.
La rebelión de las tierras del este pronto ganó también, con el clan Shangguan
restablecido como su gobernante.
Las cinco tierras recuperaron la paz, los Reyes del Dharma regresaron a sus antiguos trabajos,
manejando sus tierras. Zhuo Fan dejó todo a un lado, yendo con el clan Luo para descansar
con los demás.
Luo Sifan y los otros dos niños estaban desolados por la preocupación. Recibieron a sus
padres con inmensa alegría, mientras los ancianos de la Alianza Luo notaron
que el primer gran mayordomo también regresaba, y todos le hicieron una profunda reverencia
de respeto.
Los niños se dieron cuenta de que el Mayordomo Zhuo era una existencia monumental
para la alianza. Además, no estaba ciego.
Los dejó desconcertados.
Zhuo Fan se puso al día con sus viejos amigos, ofreciendo un tipo diferente de
consuelo.
Pasaron tres días y Zhuge Changfeng estaba con Zhuo Fan en el patio trasero del clan Luo,
disfrutando de una charla ociosa y jugando al ajedrez. Luo Sifan estaba
absorta viendo las piezas volar por el tablero, mirando a Zhuge
Changfeng y viéndolo fruncir el ceño intensamente. Levantó la mano para proponer,
"Abuelo Zhuge, aquí."
"Ja-ja-ja, joven señorita, si la pongo ahí, entonces me quemaré el pie, y
el Mayordomo Zhuo ni siquiera necesitará dar el golpe de gracia."
Zhuge Changfeng se frotó la barba, riéndose y ahuecando la mano,
"Las habilidades de ajedrez del Mayordomo Zhuo se han agudizado. Admito mi completa derrota."
Luo Sifan hizo un mohín, "Abuelo Zhuge, ya has perdido diez rondas, pero ¿no
se decía que eras el mejor en ajedrez en las tierras occidentales? ¿Por qué..."
"Eso era cuando el Mayordomo Zhuo no estaba, ya que perdí con el Mayordomo Zhuo
hace cien años, ja-ja-ja..." Zhuge Changfeng se rió.
Zhuo Fan sonrió, "Primer Ministro Zhuge, ¿todavía guarda rencor?
Ja-ja-ja..."
"¡Hermano mayor Zhuo!"
"¡Maestro!"
Luo Yunhai y su esposa se acercaron, inclinándose ante él. Zhuge Changfeng y
Luo Sifan se levantaron y los saludaron.
"¡Jefe del Clan, señora!"
"¡Mamá, papá!"
"Yunhai, tú eres el Jefe del Clan, yo debería ser quien te visite. ¿Qué haces aquí
tan temprano en la mañana?" Zhuo Fan recogió las piezas del tablero
mientras hablaba con naturalidad.
Luo Yunhai se rió, "Hermano mayor Zhuo, usted bromea. Nunca intentaría que
me visitara. Escuché que ha regresado y muchos de nuestros viejos amigos de las
tierras occidentales están aquí para verlo, incluso los Exaltados..."
"¿Exaltados Doble Dragón?"
Luo Sifan saltó, "Los Exaltados apenas han recorrido la tierra y ni
siquiera yo los he conocido. Pensar que aparecerían en nuestra puerta.
"Eso es un hecho."
Zhuge Changfeng sonrió, "El mayordomo Zhuo derrotó a la Espada Invencible,
el mejor del mundo. Ahora está en el clan Luo y eso refuerza la fama
y el valor de la Alianza Luo. Se dice que el clan Luo ha reemplazado a los Baili como
el mejor clan del mundo. Los Exaltados deben mostrar respeto y ya no
pueden permanecer altivos como antes."
Luo Sifan hizo un "oooh", mirando a Zhuo Fan como a un potro preciado.
El tío Zhuo es tan grande...
Zhuo Fan se puso de pie y caminó, "Ya que somos amigos, vamos a conocerlos. No
tendré la oportunidad de nuevo..."
"¡Espera!"
Zhuo Fan se volvió ante el grito agudo, "Shuang'er, ha pasado un tiempo. He
estado en el clan Luo por días y nunca te vi por aquí. ¿Dónde has
estado? Ja-ja-ja..."
"¡Santa Doncella!"
Zhuo Fan se rió de buen humor. Todavía se sentía extraño, ya que
Shuang'er debería haber sabido que él estaba con el clan Luo pero nunca vino a verlo.
El grupo de Luo Yunhai sonrió.
Yun Shuang le devolvió la sonrisa y tomó el brazo de Zhuo Fan, "Ven conmigo."
"¿Por qué?"
"Mi Patriarca quiere verte."
"¿Tu Patriarca?" preguntó Zhuo Fan con curiosidad.
Los ojos de Shuang'er brillaron, "¡Sí, mi Patriarca del clan Yun, Soberano Yun,
uno de los diez antiguos Soberanos quiere ver al Emperador Demoniaco Zhuo
Yifan!"
El corazón de Zhuo Fan se tensó, con expresión grave.
¿El Soberano Yun desaparecido estaba en el dominio mortal?
...
Diez días después, en un denso bosque, un hombre y una mujer se abrieron paso entre
los árboles para aterrizar entre unas ruinas. Cada roca estaba cubierta de enredaderas o
escondida por la vida silvestre.
"¿Esta es la casa ancestral del clan Yun?" preguntó Zhuo Fan.
Yun Shuang asintió, "El clan Yun dejó este lugar hace siglos, y cayó
en ruinas, lo que lo hace parecer desolador. Si no hubiera sido por la última guerra de las cinco tierras que creció
a tal escala, quizás nunca habría regresado aquí para buscar
la bendición de mi Patriarca. Luego me quedé aquí, bajo su guía, para cultivar."
Yun Shuang hizo una señal y las rocas dispersas alrededor ondularon, y
el aire brilló al frente.
"Vamos."
Dándole una sonrisa a Zhuo Fan, le tomó la mano mientras tomaba la delantera para entrar
en el aire brillante. Los dos terminaron en una cueva oscura y se encontraron
incapaces de controlar sus cuerpos, flotando en el espacio.
La única presencia allí eran las estrellas infinitas que emitían un brillo místico.
¡Boom!
La imagen de un anciano de trescientos metros de altura apareció ante su vista,
liberando un aura blanca e iluminando este espacio oscuro.
"¡Bienvenido a mi Espacio Estelar, Emperador Demoniaco Zhuo Yifan!"
"¿E-eres el Soberano Yun?" El corazón de Zhuo Fan se estremeció, encontrando el encuentro con un
Soberano todavía impactante. Se inclinó y ofreció sus respetos, "Saludos,
anciano."
Yun Shuang también se inclinó, "¡Saludos, Patriarca!"
"No hay necesidad de eso. Soy solo un rastro."
El Soberano Yun parecía severo, "Emperador Demoniaco Zhuo Yifan, ¿sabes
por qué te pedí?"
Zhuo Fan nunca levantó la vista, inclinándose todavía, "No lo sé. ¡Por favor, ilumíname,
anciano!"
"¡Porque perdiste algo. Sin ello, morirás!"
El Soberano Yun se puso grave mientras gritaba, "Chico, tu muerte no es importante,
pero implicará el destino de todo ser vivo, trayéndonos miseria a todos.
Tienes que recuperarlo, ¿entiendes?"
Zhuo Fan reflexionó y dijo, "Anciano, ¿qué estoy buscando?"
"Lo sabes perfectamente."
El Soberano Yun gritó, "Operabas fuera del destino y no podía
ver tu destino, pero aún podía ver tu pasado. Pero todos estos años, había
estado ciego a ti. ¿Sabes por qué? Es porque tenías algo
que te ayudaba en todos tus astutos empeños. ¿Sabes qué es eso?"
Zhuo Fan adivinó, "¿Es eso... a lo que el anciano se refiere?"
"Solo tú sabes lo que tienes que encontrar. Solo te estoy dando un recordatorio."
El Soberano Yun fue críptico mientras su mano brillaba en blanco y revelaba una
esfera negra, arrojándosela a Zhuo Fan.
"Esta es un arma sagrada de 6º grado que hice con todo mi poder, Puente del Mundo.
Ningún lugar está fuera de su alcance. Mientras pienses en algún lugar, te llevará
allí, ayudándote a encontrar lo que, o a quien, quieras. También te guiará
hacia lo que estás buscando."


Capítulo 1176: Camino de Ascensión Abierto

Mirando más de cerca la esfera negra, notó energía arremolinándose en su interior,
como la energía primordial que creó el mundo, seguida de estrellas infinitas
que la rodeaban.
Su mente se sintió como si estuviera en un mundo vasto e infinito, consciente de su
insignificancia ante tal universo, una hormiga aplastada por fuerzas
invisibles.
Fue sacudido al instante siguiente, el sudor le corría por la frente.
Su corazón se llenó de miedo e inquietud. Su orgullo y arrogancia como
humano fueron aplastados en ese momento.
Yun Shuang dijo, "Hermano mayor Zhuo, ¿estás bien?"
"Estoy bien."
Aliviando un respiro, Zhuo Fan miró fijamente la esfera negra, "Anciano Soberano Yun,
¿cómo uso su tesoro?"
El Soberano sonrió, "Descúbrelo tú mismo. No importa a quién o qué
estés buscando, este Puente del Mundo te ayudará."
"Eso es todo lo que tenía que decir, muchacho. ¡Puedes irte!"
El Soberano Yun movió la mano y un viento astral lanzó a Zhuo Fan por los aires.
Yun Shuang se sobresaltó, "Hermano mayor Zhuo..."
"¡Shuang'er!"
El Soberano Yun gritó, al igual que Yun Shuang. Ella se volvió y dijo,
"Patriarca..."
"Estoy a punto de desvanecerme."
El Soberano Yun se volvió transparente, pero sonrió, "Desde la antigüedad, este
rastro permaneció gracias a la ayuda de Puente del Mundo. Todo lo que he estado haciendo ha sido
esperar a que apareciera un hombre para dárselo. Ahora que ha llegado ese momento,
desapareceré. El resto depende de él. No dejes que todo se desperdicie..."
La voz también se desvaneció, en este lugar oscuro.
Con un estruendo, todo se derrumbó, convirtiéndose en destellos que se desvanecían. El sol
brillaba en su interior, revelando solo una cueva ordinaria...
¡Patriarca!
Shuang'er lamentó, inclinándose en la profunda cueva antes de irse.
Con un sobresalto, Zhuo Fan se desplomó en el suelo, arrojado entre rocas y
levantando polvo. Finalmente enderezándose, dijo, "Estaba claramente en la
montaña y ahora estoy a sus pies. El anciano seguro que no despide a sus invitados.
¡Qué maleducado!"
"¡Hermano mayor Zhuo!"
Shuang'er se acercó y lo vio cubierto de polvo, "¿Estás bien?
La despedida del Patriarca puede ser un poco brusca."
Zhuo Fan se sacudió el polvo de la ropa, "Está bien. Pero, ¿son todos los Soberanos
así? ¿Todos ellos tienen pasatiempos extraños?"
Shuang'er se rió, "¿Hermano mayor Zhuo va a regresar al Dominio Sagrado?
¿Puedes llevarme contigo?"
"¿Por qué?"
"Necesitas ayuda y yo puedo echarte una mano."
"Oh, eso..."
Zhuo Fan dudó, sintiéndose incómodo, "La Etapa Génesis Pico no está mal, pero
sé que eres mala peleando. El Dominio Sagrado es demasiado..."
Shuang'er se mantuvo firme en esto, "¡No me subestimes!"
Los ojos de Shuang'er brillaron con un azul inquietante y un poder asombroso surgió.
Con un estruendo que venía de todas partes, toda la cordillera
se desmoronó en el acto. Pero no fue por el temblor, fue porque quedó
arrasada.
Zhuo Fan también se sintió pesado y se hundió en la tierra. Todo en un
radio de cien millas se hundió trescientos metros.
Shuang'er se detuvo y miró con orgullo, "Bueno, ¿hermano mayor Zhuo? Eso es
un tercio de lo que puedo hacer. Me abstuve de arrasar mil millas a la
redonda ya que hay gente viviendo aquí. Y eso ni siquiera es mi habilidad especial."
"Eres prácticamente una persona diferente después de recibir la guía del Soberano Yun."
El rostro de Zhuo Fan se contrajo, "¿Pero por qué tu Patriarca no entrenó discípulos para
proteger a tu clan?"
Shuang'er se encogió de hombros, "Al Patriarca le importaba el mundo. Solo esperó aquí para
darte algo. No le importa lo que le pasó al clan, ni cómo le va.
Solo me enseñó porque sintió tu aura hace cien años y quería que te ayudara."
"Ya veo. ¿Pero por qué me ayudaría? ¿Es por el camino Soberano?"
Zhuo Fan frunció el ceño, mirando la bola negra en su mano y luego palmeó
el hombro de Shuang'er, "Nos vemos en la capital del Imperio de la Espada Estelar en veinte
días. No llegues tarde y... no le digas al clan Luo."
"¿No los llevas?"
"¿Qué sentido tiene estar en tanto peligro?"
Zhuo Fan suspiró, "Son reyes en el dominio mortal y tienen una posición
estable. Deberían disfrutar de su retiro. Al ir al Dominio Sagrado, en cambio,
tendrán que empezar de nuevo, enfrentándose a peligro tras peligro. En resumen, hay
muchos hombres horribles allí, y aún más expertos ocultos sin contar. Incluso me asusta.
Llevarlos conmigo hará que sea difícil protegerlos."
Shuang'er asintió y suspiró.
Los dos regresaron al clan Luo y se quedaron unos días, reuniéndose con viejos
amigos de las tierras occidentales antes de partir hacia la capital del imperio.
En ese momento, ya habían pasado una docena de días, con la mayoría de la gente que Zhuo
Fan había reunido ya allí.
Gu Santong y Qiao'er eran obvios, con Ye Lin y otros Reyes del Dharma,
Bali Yuyu, Baili Yulei y Baili Jingtian también presentes. Incluso
Murong Xue iba.
"Señorita Murong, ¿viene usted también?" preguntó Zhuo Fan.
Murong Xue asintió, "Mi visión se ha ampliado y deseo ver el mundo superior,
si no le importa."
"No me importa, no desde que ahora eres problema de tu hermano. Si a él no le importa,
¿por qué a mí? Ja-ja-ja..." Zhuo Fan se acercó al Pabellón del Trueno.
No había rastro de relámpagos como antes, convertido en un lugar normal.
Eso fue porque hacía un mes, Zhuo Fan le lanzó un sello casual cuando
estaba aquí.
Mirando a Wu Randong, que se inclinaba cerca, Zhuo Fan dijo, "Después de que nos
vayamos, tú te encargarás de vigilar el dominio mortal. A mi señal, activa el
segundo arreglo, ¿entendido?"
"Completamente claro. Señor del Palacio, el imperio se ha ido y mi odio se ha calmado. ¡Solo
deseo cumplir las órdenes del Señor del Palacio!" Wu Randong se inclinó severamente.
Zhuo Fan asintió e hizo una señal. El espacio a su alrededor ondeó,
"Las artes del mundo se combinan, mares de claridad espiritual, ayúdenme a activar el
arreglo. ¡Abran el camino al cielo y guíenme en mi viaje!"
¡Boom!
Todas las tierras comenzaron a temblar, el cielo se llenó de los gritos de los asustados.
Los túneles excavados por todas las tierras y llenos de piedras sagradas
se entrelazaron mientras se activaban y unían las cinco tierras en un gigantesco
arreglo.
¡Whoosh!
Un pilar blanco se disparó hacia el cielo desde la antigua Secta de Entrenamiento de Bestias. Un poder
violento e inestable brotó de él, fluyendo rápidamente y entrando en el arreglo
excavado bajo tierra, hasta la capital imperial.
¡Rustle!
Más pilares de luz se dispararon, desde la Secta de Claridad Última, el Mar del Norte, la
antigua Mansión de la Nube Voladora y más. Era como si conectaran el cielo
con la tierra, desatando un poder tremendo. Las personas cerca de estos
lugares se quedaron en blanco en el acto, incluso los expertos del Génesis apenas
podían respirar por la presión. Apenas podían arrastrarse por el suelo, horrorizados
por lo que estaba sucediendo.
Siete pilares en total, dispersos por las cinco tierras, se elevaron en el aire. La
densa energía espiritual del Dominio Sagrado se derramó desde los
Túneles de Viento del Mundo, alimentando el enorme arreglo y llegando a la capital imperial.
El ancestro dragón rugió de alegría, "Ja-ja-ja, por fin, ha llegado el momento de nuestra
libertad, ja-ja-ja..."
"Finalmente completado. El chico está a punto de regresar, ja-ja-ja. ¡Buen viaje, viejo
amigo!"
En la Cordillera de Todas las Bestias, Kunpeng Saltador sintió que la energía espiritual a su
alrededor cambiaba y vio los siete pilares de luz con una amplia sonrisa.
Todo salió según lo planeado, un plan en elaboración durante eones, ja-ja-ja...
¡Whoosh!
Todo ese poder se concentró en un área. Los ojos de Zhuo Fan brillaron e hizo
otra señal mientras señalaba, "¡Todos los caminos convergen, camino de ascensión, abierto!"
¡Boom!
Con un último y fuerte temblor mundial, el Pabellón del Trueno emitió su propio
pilar blanco hacia el cielo. ¡BOOM! Los cielos de arriba manifestaron entonces una
luz deslumbrante, la misma que llamaba al Rey Espíritu Baili Yutian.
El camino al Dominio Sagrado finalmente estaba abierto...


Capítulo 1177: Juntos hacia adelante

Goteo~
La tierra tembló y el agua goteó dentro de una oscura prisión. Un hombre de mediana edad y cansado
estaba sentado en una cama sucia, sombrío y desolado.
¡Crack!
Se escuchó un ruido justo afuera, con un hombre que se inclinaba, "¡Saludos, Su
Majestad!"
"¡Abre la celda!"
"¡Sí!"
Un hombre con vestiduras reales entró, mirando al prisionero con ropas harapientas,
"Hermano imperial, ¿oíste? Ese es el sonido de viejos amigos que se van. Pero
incluso como gobernante de una nación, todavía no tenía un regalo de despedida adecuado."
"¿Quién se va?"
El prisionero levantó la vista, mirando al emperador de Tianyu, Yuwen Cong.
Yuwen Cong suspiró, "Mis hermanos jurados, por supuesto, Zhuo Fan y el clan Luo.
Van a un mundo más grande y alcanzan nuevas alturas que nunca podríamos
soñar. Solo puedo quedarme aquí y desearles un buen viaje."
"Ja-ja-ja, ¿que Su Majestad venga a ver a un traidor en persona, es solo para
presumir?"
Yuwen Yong se burló, "Me puse del lado del Imperio de la Espada Estelar, la mayor
potencia, solo para que Zhuo Fan lo destruyera después. Ahora me han atrapado y
debe estar muy complacido. Ahora no tengo ninguna posibilidad de defenderme. Estoy a
su merced, ¡para matar, para mutilar!"
Yuwen Cong parecía entristecido, "Segundo hermano, para ser honesto, te habría
eliminado si esto hubiera sucedido hace cien años. Pero ahora, todo
cambió. Sentí que mi poder disminuía con la Alianza Luo colgando
sobre mí. Estuve deprimido y desolado. Pero entonces, Luo Yunhai, me devolvió
toda mi autoridad. Pensé que sería feliz, pero todo lo que encontré en mí
fue un vacío infinito."
"¿Vacío?"
"Sí."
Yuwen Cong suspiró, "¿Qué tiene de grandioso el poder imperial, cuando todo es tan
fútil? Por este poder maté a mi hermano mayor, dañé a mi padre, y luego
me convertí en un títere para que alguien me arrojara como basura.
En el momento en que el poder regresó a mí, lloré. ¿Qué diablos es esto? Reyes
y funcionarios, padres e hijos, se desgarran unos a otros y para qué, para que un
hombre pueda estar solo, en la fría y dura soledad?"
Yuwen Cong se echó a llorar, dejando a Yuwen Yong en shock, "Sí, ¿qué es
la autoridad, para que yo, el tonto y regordete tercer hermano, fuera tan despiadado como para
matar a nuestro padre y a nuestro primer hermano, y luego también perseguirte a ti?"
Segundo hermano, me estoy confesando aquí, pero tampoco debes culparme
de todo. De hecho, fue el Príncipe Heredero quien mató a nuestro padre entonces. Yo solo
me uní más tarde y maté al Príncipe Heredero, bajo el cargo de parricidio."
"¿El Príncipe Heredero mató a nuestro padre imperial? ¡No digas tonterías! ¿Por qué
escuché entonces que tú los mataste, aliándote con el clan Luo para tomar
el poder?"
"Esa es la verdad. Eres mi prisionero, así que ¿por qué me molestaría en inventar
todo?"
Yuwen Cong suspiró, "El padre imperial atrajo a forasteros para luchar contra el clan Luo
y preparó el escenario para la muerte del Príncipe Heredero, todo para poder dejar las
tierras para mí. Al final, el Príncipe Heredero atacó primero, el clan Luo había
ganado sorprendentemente, y con ellos en las sombras, me convertí en su emperador
títere. Si no fuera por el clan Luo, yo todavía habría sido quien
lo heredara. Porque el padre imperial nunca planeó darle el poder al
Príncipe Heredero."
El rostro de Yuwen Yong tembló, "¿Cómo puede ser eso? Pensé que los habías matado y
siempre busqué venganza..."
"Cuando los miembros imperiales compiten por el poder, ¿quién no busca venganza?"
Yuwen Cong suspiró, "Todos se volvieron locos, tratando de eliminar a todos
fuera de su control. Ya fuera nuestro padre imperial o el Príncipe Heredero quien
ganara, ninguno de ellos te habría dejado, el segundo hermano encarcelado, libre. Yo también
fui una amenaza para el trono y fui eliminado."
Yuwen Yong entrecerró los ojos aturdido, luego se desplomó sin fuerzas, "¿Qué he
estado haciendo este último siglo entonces? ¿Ayudando a aquellos que intentaban matarme por
venganza? Ja-ja-ja..."
"Guardia, suelten a Yuwen Yong."
Yuwen Cong gritó y un soldado obedeció. Yuwen Cong lo miró fijamente,
luego sonrió, "Hace unos días tomé una copa con Zhuo Fan y me di cuenta
de un problema. A él nunca le importó el poder, sino ganar contra el mundo.
Luchamos duro y amargamente, pero ganamos el derecho a una vida de soledad.
"Segundo hermano, las otras tierras condenan a sus traidores, con Shangguan
Feiyun, Bu Xingyun y los demás teniendo un sórdido final, tú sigues siendo mi
segundo hermano, mi único hermano restante. Zhuo Fan fue un verdadero amigo
al entregarte a mí y a nadie más le importó mucho. Ahora, el clan Yuwen tiene
otro miembro vivo."
Yuwen Yong finalmente pudo moverse y dudó, "¿No tienes miedo de que regrese
para luchar contigo?"
"¿Luchar conmigo? Soy solo el señor de un imperio de tercera categoría, mientras que tú llegaste a ser un
valioso ministro en el Imperio de la Espada Estelar. ¿Por qué vendrías a por
mí?"
Yuwen Cong se burló, girándose para irse, "Zhuo Fan se fue, el clan Luo se fue, todos los
viejos amigos se fueron. No tengo hermanos y voy a vivir una vida de soledad. Y
con tus crímenes, incluso si te cedo el trono, ¿estarían de acuerdo la Mansión
Doble Dragón? Si puedes derribar la Mansión Doble Dragón, ¿por qué vendrías
entonces por mi trono? Divertido, ¿no? Ja-ja-ja..."
El ojo de Yuwen Yong se contrajo mientras observaba al emperador irse.
Nada importó al final. Todo es pura parcialidad. ¿Para qué seguir
luchando? Ja-ja.
Yuwen Yong salió con la espalda encorvada, sintiendo que los siglos lo habían
alcanzado...
Mientras tanto, Zhuo Fan terminó las señales y contempló el pilar de luz. Se
volvió hacia los demás, "Este es el camino al mundo superior, síganme. Una vez
que lleguemos, tienen que escuchar todo lo que diga, no sea que caigan mal a alguien
y nunca vuelvan a ver la luz del día."
"¡Sí!", gritaron todos.
Ye Lin dio el primer paso hacia Zhuo Fan, "Hermano mayor, ¿no es una matriz de retroceso para
abrir el dominio mortal? ¿Por qué se convirtió en un camino de ascensión?
¿Qué hay de maestro y otros..."
"Esperarán un poco."
Zhuo Fan entrecerró los ojos, "Ye Lin, ¿tienes tanta confianza en la palabra de esos
viejos?"
"Eh..."
"Todo lo que sabemos de lo que pasó es por sus bocas. ¿Quién puede probar que es
real?"
Los ojos de Zhuo Fan brillaron, enfatizando cada palabra, "Viste cada aspecto de
la humanidad en la guerra de las cinco tierras y puedes decirlo. Que el área central derrotara a las cuatro
tierras no significó su destrucción. Que las cuatro tierras derrotaran al imperio no significó
la fortuna del área central. Cada poder lucha por sí mismo. No hay
moralidad involucrada, ni bien, ni mal. Al dejar ir a esos viejos monstruos, ¿puedes
garantizar que no nos explotará en la cara?"
¡Ugh!
Ye Lin frunció el ceño con vacilación.
¡Pa!
Zhuo Fan tenía una mirada grave, poniéndole una mano en el hombro, "Iremos primero
a ver la situación en el Dominio Sagrado. Si es como esos tipos dijeron, le daré
la señal a Wu Randong y él activará la matriz de retroceso para liberarlos.
Pero si es una mentira, pintándose a sí mismos como víctimas, por su bien y por el
de la paz mundial, ¡serán encerrados por el resto de sus vidas!"
"Uhm..."
"¡No me digas eso y muévete!"
Zhuo Fan empujó y arrojó a Ye Lin al pilar, desapareciendo antes de que pudiera
gritar.
Zhuo Fan se volvió hacia el resto, radiante, "¿Quién es el siguiente?"
"¡Yo!"
Un rugido de ira se escuchó mientras una chica apareció en su vista.
Zhuo Fan se sobresaltó, "Y-joven señorita, qué..."
"Tú, vil cretino, ¿vuelves a irte y nos dejas atrás?"
"N-no, es que no es adecuado para ti..."
"Hermano mayor Zhuo, no importa lo que digas, acordamos permanecer juntos. No
tienes derecho a escaparte." Luo Yunhai sonrió, "Mira, he traído a
todo el clan para luchar a tu lado."
Los venerables de Li Jingtian aparecieron, Li Jingtian y la pareja poderosa, así como
miles de soldados veteranos de la Etapa Génesis. Incluso Luo Sifan y los
mocosos vinieron.
Zhuo Fan sacudió la cabeza, "¿No tienes miedo de dejar vacío el núcleo de la Alianza Luo?"
"¡No, fuera lo viejo y dentro lo nuevo!"
Luo Yunhai hizo un gesto con la mano, "Construimos la Alianza Luo aquí, así que podemos hacerlo de nuevo
allí. Hermano mayor Zhuo, todavía soy joven y tengo ambición. No temo a nada.
¡Hagamos esto juntos!"
"Sí, mayordomo Zhuo, ¡síganos!"
Los demás gritaron su acuerdo.
Zhuo Fan suspiró, pero se sintió satisfecho por dentro. Justo cuando iba a hablar,
alguien lo empujó hacia el pilar.
"No más charla. ¡Vamos todos!"
Alguien tomó a Zhuo Fan y lo arrastró dentro del pilar con una dulce
sonrisa...


Capítulo 1178: Tribulación Relámpago

¡Hum~
Todos se desvanecieron uno tras otro. Wu Randong hizo una señal cuando estaba solo,
y el vistoso pilar de luz se desvaneció.
Los otros siete pilares de las cinco tierras hicieron lo mismo.
Wu Randong sonrió, mirando al cielo, "Cuídese, Señor del Palacio."
"Hasta la próxima, hermano Zhuo."
Wu Qingqiu y los demás los vieron irse desde la distancia con las manos ahuecadas,
"Realmente quiero ir también y ver el mundo más allá, pero..."
"Pero tenías asuntos de la secta que atender. Yo también tengo que considerar a mi clan."
Shangguan Qingyan se encogió de hombros, "Es más, tenemos que vigilar el
gran arreglo que tardó un siglo en establecer y recibirlo en cualquier momento. Él nos dio
duras advertencias sobre esto. Puede que esté muy relacionado con su supervivencia."
Wu Qingqiu asintió y sonrió, "Sí, él confía mucho en nosotros, incluso con su
vida, para darnos una tarea así, cooperar con el Palacio del Diablo en la protección
del gran arreglo. ¡No lo vamos a defraudar! Ja-ja-ja..."
Los demás sonrieron ampliamente...
Mientras observaban a Zhuo Fan irse, llenos de respeto y confianza, en la Secta
de la Claridad Última, el ancestro dragón parpadeó ante la repentina desaparición de los
pilares de luz.
¿Qué demonios? El dominio mortal aún no está abierto, ¿por qué se detuvo?
Entonces se dio cuenta y rugió, "¡Maldito cretino, tienes la osadía de abandonarnos?
¡Solo espera! ¡Vas a pagar por esto! Te destrozaremos tan fuerte
que volverás llorando, rogándonos ayuda. ¡Maldiciones!"
"Se fue para siempre esta vez."
En el Mar del Norte, Heaven Sealing Sea Ao asomó la cabeza del agua,
sintiendo que el mundo se asentaba, sacudiendo la cabeza con aburrimiento, "Chico, cuídate.
Quién sabe cuándo volverás."
La enorme cabeza se sumergió de nuevo bajo el agua.
Estar cerca de Zhuo Fan durante cien años le hizo recordar aquellos tiempos
antiguos en los que interactuaba con humanos, llenos de calidez y alegría. Ahora, estaba
de nuevo solo...
...
¡Whoosh!
La gente del dominio mortal tenía sus propios pensamientos sobre la partida de Zhuo Fan.
Pero en el Dominio Sagrado, en un área quemada, apareció un haz de luz
y la gente salió de él.
La densa energía espiritual los golpeó de frente, inundando cada fibra de su ser
y haciendo que su Yuan Qi se descontrolara sin siquiera concentrarse en cultivar.
Todos se quedaron sin palabras.
¿Es este el mundo que el Patriarca quería ver? Es increíble. El grado de
energía espiritual aquí es aterrador, no diferente de una mina de piedra sagrada, no, diez
veces más denso.
Con las minas de piedra sagrada selladas, la cantidad extraída era muy poca para
que todos disfrutaran.
Pero aquí y ahora, ¡esto era un paraíso para los cultivadores!
Todos estaban exultantes, con Bali Yuyu riendo, "Zhuo Fan, ¿es esta la Montaña del Diablo-,
uh..."
Su alegría duró poco al volverse hacia él.
"Joven señorita, hemos llegado. ¿Puede soltarme?"
Zhuo Fan suspiró, tendido en la tierra quemada con Luo Yunchang
aferrada a él por su vida.
Luo Yunchang sonrió, feliz de abrazarlo con los ojos cerrados, "No, o simplemente
saldrás corriendo de nuevo. Este lugar es extraño para mí. No pude encontrarte en
las cinco tierras y esto será el doble aquí. Así que será mejor que te quedes quieto, porque no
te dejaré ir..."
"¡Fuera ya!"
Una delicada mano agarró su cuello y la arrancó de Zhuo Fan.
Bali Yuyu parecía muy celosa, "¿No tienes vergüenza, mujer? ¿Lanzarte
a un hombre a plena luz del día?"
"Es mi mayordomo, ¿a ti qué te importa a quién me lance? Si tanto lo odias,
¿te gustaría participar en esa actividad por la noche?"
"Maldita sea..."
"¡Ya basta!"
Bali Yuyu estaba furiosa, pero Zhuo Fan interfirió. Se sacudió el polvo y se puso de pie con
una mirada severa, "Hemos llegado y tengo que advertirte que no deambules
y causes problemas. No podemos con nada de eso, ¿entendido?"
Todos estaban tan graves como él.
Zhuo Fan continuó, "Primero que nada, este lugar se llama el Dominio Sagrado.
Comparado con el dominio mortal, todo está unos pocos niveles más alto, con
tesoros a cada paso, lo que hace que este lugar esté repleto de expertos. Estoy seguro
de que ya han sentido la escandalosa densidad de energía espiritual, lo que facilita
el cultivo. Mientras que en el dominio mortal, un genio supremo de doce
años que alcanza la Etapa de Temple Óseo puede ser digno de elogio, y alcanzar la
Etapa del Cielo Profundo sería monstruoso.
"Aquí, sin embargo, hay niños en la Etapa Radiante corriendo por todas partes, con
los más talentosos en la Etapa Etérea, y los verdaderos monstruos en la Etapa Génesis.
Especialmente ustedes tres mocosos, escuchen. Sus padres podrían haberlos
dejado venir a establecerse en este gran lugar, pero esto no es un paraíso. Es
un infierno. Si andan así, cualquier otro joven de dieciséis años los
humillará. Así que tengan cuidado, porque esos días de mandar con estatus y
poder han terminado."
¡Sss~
Todos jadearon conmocionados.
"Sí, eso es exactamente lo que quiero decir. En el dominio mortal estábamos en la cima,
pero aquí estamos en el fondo, no somos diferentes de la gente común."
Zhuo Fan habló con frialdad, "Así que en el Dominio Sagrado, si quieres tener algún
tipo de poder, necesitas ser al menos un Rey Espíritu. Todo lo que esté en las
etapas mortales son hormigas. Por eso ninguno de nosotros tiene derecho a presumir
y debemos mantener la cabeza baja."
Todos se pusieron serios, sintiendo aprensión.
Estaban entre los mejores en el dominio mortal y ahora terminaron
en la miseria.
Zhuo Fan sonrió, "Pero no hay necesidad de desanimarse. Están en el
fondo porque las condiciones del dominio mortal eran demasiado pobres. Basándose en
el talento, también son monstruos del Dominio Sagrado. Especialmente los
Reyes Espada. Alcanzar la Etapa de Reyes Espíritu debería ser fácil, solo lleva tiempo.
Así que todo lo que tenemos que hacer es aguantar un tiempo y luego podremos dejar nuestra marca en
el Dominio Sagrado."
¿De verdad?
Los ojos de todos brillaron. Eran todos hombres que disfrutaban de estatus. Aunque
cayeron al fondo, ahora tenían fe en que podían
regresar.
"¿Y la Montaña del Diablo? ¿Es lo mismo que el Dominio Sagrado?" preguntó Bali Yuyu,
llamando la atención de todos.
Claro, él siempre dice que viene de la Montaña del Diablo, ¿por qué estamos en
el Dominio Sagrado?
Los ojos de Zhuo Fan brillaron, mostrando una sonrisa siniestra, "Claro que no. La Montaña del Diablo
es solo una parte del Dominio Sagrado. No se apresuren a pensar que la Montaña del Diablo
también es amigable. ¡De ahora en adelante, la Montaña del Diablo es, de hecho, nuestro
mayor oponente!"
Todos se estremecieron.
¿No es su secta? ¿Por qué...
¡Rumble~
Truenos resonaron en los cielos mientras los relámpagos se retorcían entre
las nubes negras.
Encogiéndose, la gente entró en pánico. Pero entonces su poder comenzó a bullir, como...
"¡Rompiendo!" Todos gritaron.
Zhuo Fan exclamó, "Sí, el dominio mortal no solo carecía de energía espiritual
sino que también estaba siendo suprimido. Venir al Dominio Sagrado es como
superar toda adversidad y, por lo tanto, nuestro cultivo se disparará. Especialmente el de
un Rey Espada, que había estado en la cima durante demasiado tiempo, se apresurará
a avanzar, sin perder un momento. ¡Maldita sea!"
"¿Por qué es tan malo? ¿No es bueno avanzar?"
"¿Qué saben ustedes?"
Zhuo Fan frunció el ceño intensamente, mirando las nubes de tormenta que se agitaban, "Dejando de lado
otros aumentos de etapa, alcanzar la Etapa Rey Espíritu significa que estás despojándote del
velo mortal, siendo recreado. Eso significa que una tribulación de relámpagos caerá sobre
ti para reconstruir tus meridianos y purificar el Yuan Qi. Uno que se abre paso está
bien, pero el problema aquí es que hay muchos en la Etapa Génesis pico. Con
todos invocando relámpagos, el poder se multiplicará. El problema no eres tú
soportándolo, sino Yunhai y el resto sufriendo como resultado."


Capítulo 1179: Valle del Relámpago Escarlata

Todos se inquietaron ante sus palabras, y Murong Lie dijo: "Todos los cultivadores
de la Etapa Génesis conmigo. ¡Desviaremos la tribulación del rayo!"
"Demasiado tarde."
Mirando las nubes atronadoras de arriba, un rayo golpeó cerca, dejando
un cráter negro de cincuenta millas de ancho.
Zhuo Fan entrecerró los ojos y tembló. La energía negra salió de él, cubriendo a Luo
Yunhai y a miles de personas por debajo de la Etapa Génesis: "Los protegeré
con mi dominio mientras ustedes se alejan un poco y enfrentan su tribulación."
Murong Lie y el resto se alejaron. Pero otro estruendo sonó cuando un rayo
golpeó desde arriba y cortó su vuelo.
Pero recordando las muchas vidas inocentes detrás, siguieron forzándose
a volar.
¡Boom~
El rayo se retorció y los golpeó. Zhuo Fan mantuvo la posición,
ignorando el rayo que también lo golpeaba. Trabajó su energía para mantener
a los demás a salvo. Al mismo tiempo, se liberó energía negra alrededor,
absorbiendo el poder del rayo para aumentar su propio cultivo. Sus
meridianos y Yuan Qi se estaban refinando con cada golpe.
Solo estaba en la séptima capa de la Etapa Génesis, pero desde que llegó
aquí y sintió la densa energía espiritual, su cultivo también creció.
Mientras defendía al clan Luo y al resto, también estaba absorbiendo el
poder del cielo, fortaleciéndose varias veces.
Con un sonido amortiguado, alcanzó la octava capa.
Zhuo Fan sonrió...
¡Boom!
Otro rayo cayó sobre su cabeza y tembló por completo. Su
Arte de Transformación Demoníaca se aceleró al máximo, trabajando para eliminar
el poder del rayo, pero aun así una fracción se soltó dentro de él,
recorriendo sus venas y haciendo que su cuerpo convulsionara. La sangre le brotó de
la boca.
Optó por contenerlo y soportarlo. Podría, de hecho, usar más de su concentración
para absorber el relámpago violento, pero ¿quién defendería a los pequeños?
Solo podía soportarlo en silencio.
¡Boom~
El rayo mortal golpeó una y otra vez, tan grueso como un cubo, o tan delgado
como un plato, cayendo como una montaña, ochenta y una veces.
Zhuo Fan lo soportó, y aunque su cuerpo ahora echaba humo, seguía bien.
Sus meridianos al menos se habían fortalecido y su cultivo alcanzó la 9ª
capa.
"¡Ja-ja-ja, parece que también estoy cerca de Rey Espíritu!"
Zhuo Fan miró las nubes negras que se dispersaban y suspiró, "No importa,
recibir ochenta y un rayos casi quemó todo mi cuerpo.
Recibir otra ronda ahora mismo para avanzar al nivel de Rey Espíritu lo
más probable es que me mate. La próxima vez..."
Zhuo Fan sintió su cuerpo adolorido, pero su poder surgió con vigor a través de
sus extremidades.
Solo un monstruo como Zhuo Fan, capaz de luchar contra un Rey Espíritu, podría soportar
algo así. Otros cultivadores de Génesis habrían exhalado su último al trigésimo
golpe.
Justo cuando Zhuo Fan estaba a punto de dejar salir a los demás, sonó un estruendo de nuevo
y levantó la vista. El rayo mortal resonó en sus oídos una vez más.
Su ceja saltó, su rostro se contrajo, "¿No querrá decir que todavía viene,
verdad?"
¡Boom!
Otra explosión fue su respuesta a ese desafío cuando un rayo aún más grueso
se estrelló contra él.
El terrible poder lo hizo temblar por todas partes mientras escupía sangre.
¿Qué es esto? Eso no es una tribulación de relámpagos. Ningún relámpago tiene
ese tipo de poder.
Zhuo Fan miró al cielo conmocionado, descubriendo que las nubes de tormenta no eran solo
negras, sino que estaban teñidas de carmesí.
¿Relámpago de sangre que succiona almas?
¡Este es el Valle del Relámpago Escarlata!
Mirando el suelo quemado debajo, Zhuo Fan finalmente supo dónde estaba en
el Dominio Sagrado. Los relámpagos lo golpeaban constantemente y en un nivel diferente al
fuera de esta área.
Cada relámpago era devastador en poder, volviéndose de un rojo más brillante cuanto más fuerte
era. Una vez que caía un relámpago rojo, incluso un Santo tendría que ser cauteloso,
pero un relámpago blanco podría presionar fuertemente a un Rey Espíritu.
Eso era lo que hacía que este lugar fuera tan desolado. Nadie quería venir aquí
solo para morir al segundo siguiente.
¿Qué pasa con nuestra mala suerte? Acabamos de llegar al Dominio Sagrado y
aterrizamos en este lugar.
Zhuo Fan rechinó los dientes. Este lugar no estaba a la altura del Cañón del Relámpago, pero
tampoco se quedaba muy atrás.
¡Cierto, Pabellón del Trueno!
Zhuo Fan exclamó al darse cuenta.
Los ocho Túneles de Viento del Mundo en el dominio mortal correspondían con
las ocho ubicaciones extremas del Dominio Sagrado. El Pabellón del Trueno estaba vinculado a
este Valle del Relámpago Escarlata. Ya que vinieron a través de la ubicación del Pabellón del Trueno,
terminaron en este lugar olvidado de Dios. Todos los
relámpagos constantes alrededor del Pabellón del Trueno también se debían a este lugar.
Zhuo Fan se llevó las manos a la cabeza.
Esto es un jodido destino, les digo. La matriz de retroceso necesitaba extraer energía espiritual
de todas partes. Lo crucial es el equilibrio. Su mejor ubicación era
el corazón de las cinco tierras, que era el Pabellón del Trueno.
Lo que significaba que venir del dominio mortal al Dominio Sagrado siempre
iba a ser aquí. El Valle del Relámpago Escarlata no podía evitarse. Ahora
solo tenemos que salir de aquí bajo una lluvia de relámpagos antes de que uno escarlata
nos caiga encima...
Los ojos de Zhuo Fan brillaron y una espada demoníaca apareció en su palma, brillando
escarlata.
¡Arte de la Espada Elevada, Cielo Elevado!
Zhuo Fan blandió y una ola de espada escarlata se disparó hacia las nubes de tormenta.
¡Rumble!
Un destello blanco se produjo justo entonces, golpeando la ola. Escarlata y rojo chocaron y
se disiparon, pero el arte de Zhuo Fan permaneció, su poder perforando las nubes y
abriendo un agujero a través de ellas.
Zhuo Fan sonrió.
Esto funciona. Ahora solo tengo que romper las nubes y el rayo escarlata
no podrá formarse.
Pero luego observó cómo las nubes parpadearon con relámpagos y sellaron
el agujero como si nunca hubiera sucedido.
El rostro de Zhuo Fan se contrajo, su mano blandiendo la espada mientras lanzaba
ataques a las nubes.
Solo tendré que ser más rápido que su recuperación.
Los estruendos sonaban constantemente, las ondas de espada chocaban con los relámpagos, pero
el poder del arte alcanzaba las nubes muchas veces y abría agujeros en ellas.
Pero entonces el relámpago aumentó de fuerza y el Arte de la Espada Elevada de Zhuo Fan
perdió su ventaja, hasta que ya no pudo siquiera bloquearlo. El siguiente
relámpago golpeó a Zhuo Fan y le adormeció todo el cuerpo, mientras que los agujeros en
el cielo se reparaban y un rastro de escarlata brillaba.
Zhuo Fan se sobresaltó.
¡Una vez que empiecen a ponerse rojos, no tendré ninguna oportunidad!
Las manos de Zhuo Fan estaban sudorosas...
¡Ding!
Un sonido de timbre llegó a sus oídos y Zhuo Fan se estremeció. Su Anillo del Trueno
brilló de color púrpura y la Espada Rompedora apareció en su otra mano.
"Oh, Espada Rompedora, ¿qué te traes entre manos?" preguntó Zhuo Fan.
¡Whoosh!
La espada púrpura liberó una poderosa onda de relámpago, luego llevó a Zhuo Fan
a enfrentar los cielos.
Zhuo Fan parpadeó, pero aun así eligió seguir a la espada animada para enfrentar
este desafío.
¡Boom!
Un rayo tronó y un enorme golpe cayó sobre Zhuo Fan. Incluso
contenía un rastro de rojo.
¡Maldita sea, el rayo cambió!
Zhuo Fan entró en pánico, queriendo bloquear con la espada demoníaca, pero la
Espada Rompedora se movió primero, apartándola de un manotazo y liberando una
fuerte onda púrpura. Llevó el brazo de Zhuo Fan y golpeó con fuerza.
¡Boom!
Con una explosión ensordecedora, la onda de rayo púrpura pulverizó el ataque
entrante en inofensivas motas de luz. La espada púrpura se disparó entonces hacia
las nubes de tormenta y abrió un enorme agujero en ellas, debilitando en gran medida
las nubes de rayo cargadas. Hasta el punto de que el rayo serpenteante que brillaba en rojo se volvió
blanco.
¡Esta es la destrucción, el poder del Arte de la Espada Rompedora!
Los ojos de Zhuo Fan temblaron, "Ya veo, el Arte de la Espada Elevada podría ser lo
suficientemente resistente como para romper el cielo, pero las nubes son informes, meramente empujadas hacia atrás y
no disipadas, lo que les permite recuperarse rápido. Pero con el Arte de la Espada Rompedora,
que contiene el poder de la destrucción, las nubes de tormenta se debilitaron
en gran medida."


Capítulo 1180: La Herencia de la Espada Rompedora

¡Ding!
La Espada Rompedora zumbó suavemente, como para confirmar sus palabras.
Zhuo Fan se rió, "Entonces, Espada Rompedora, levántate conmigo y rompe
ese relámpago, abre un agujero en el cielo para que pueda usar
llamas de trueno apocalípticas para asegurarme de que nunca se recupere, ja-ja-ja..."
¡Bam!
La Espada Rompedora detuvo su risa loca, golpeándolo en la cabeza con
la parte ancha de la hoja, haciéndole hinchar la nariz.
"¡¿Para qué fue eso?!"
Frotándose su pobre nariz, Zhuo Fan replicó, irritado, "Ahora te empuño,
eres mi espada. Soy tu maestro. ¿Así es como me tratas? ¡Verás cómo
pulverizo tu espíritu de espada!"
La Espada Rompedora se detuvo y luego atacó de nuevo, solo que esta vez lo hizo sobre
la espada demoníaca.
¡Ding!
¿Quieres pelear? ¡No te metas conmigo!
La espada demoníaca no era fácil de intimidar, reaccionando flotando frente a la
Espada Rompedora y burlándose de ella.
La Espada Rompedora se quedó quieta.
Zhuo Fan dijo, "¿Estás diciendo que deje de lado toda mi habilidad y te use solo a ti para
enfrentar las nubes de tormenta?"
¡Ding!
La Espada Rompedora volvió a temblar.
¡Oye, no me ignores! Estoy hecha de material más duro, de hecho, cuatro espadas.
Sin embargo, un novato como tú intenta ocupar mi lugar. ¿Por qué el maestro debería usarte
solo a ti? ¿Intentando reemplazarme, es eso? Ja, sigue soñando, trozo de óxido,
en unos días serás parte de mí, ji-ji-ji...
La espada demoníaca ya estaba harta de la arrogancia de la Espada Rompedora
y blandió su filo, intentando buscar pelea.
Zhuo Fan asintió, "Está bien, te daré esta oportunidad. Espada demoníaca,
regresa."
La espada demoníaca se detuvo, pareciendo desconcertada por la decisión de su maestro, incluso
deprimida.
Maestro, ¿ya tienes una nueva llama y olvidaste a tu fiel compañero? ¡Estoy
hecha de cuatro hojas!
La espada demoníaca no hizo un escándalo, notando la determinación de Zhuo Fan,
convirtiéndose en una luz negra y deslizándose en su cuerpo.
Zhuo Fan agarró la Espada Rompedora y esta lo llevó hacia el cielo para
luchar contra los cielos.
Los rayos caían constantemente, sin embargo, todo lo que hizo Zhuo Fan fue blandir la Espada Rompedora,
destruyendo los ataques mientras destellos púrpuras brillaban en cada contacto.
La destrucción total de los relámpagos hizo que las nubes de tormenta se
debilitaran.
Cuando Zhuo Fan usó el Arte de la Espada Elevada, solo dispersó el poder del rayo
en las nubes, solo retrasando su crecimiento y no deteniendo la fuente.
Ahora, sin embargo, ¡tenía los medios para destruirlos!
¡Boom!
Zhuo Fan cargó contra las nubes de tormenta con la Espada Rompedora, con
rayos que venían de todas partes ahora.
"Si usara la Aniquilación del Vacío de Llama de Trueno ahora, las nubes..."
¡Bam!
Zhuo Fan se dejó llevar por la fantasía, pero el golpe repentino en la cabeza
lo devolvió a la realidad. Zhuo Fan suspiró y sacudió la cabeza, "Bien, lo entiendo,
ninguna otra habilidad más que tú, ¿contento? ¿Pero cómo se supone que una sola espada
eliminará todas las nubes de tormenta en un área de mil millas? El tiempo no espera a nadie,
y una vez que empiece a aparecer el rojo..."
La Espada Rompedora permaneció en silencio, a falta de una palabra mejor.
Entonces comenzó a moverse y tomó la mano de Zhuo Fan. Su hoja brilló con
un resplandor púrpura intenso.
Zhuo Fan tembló por completo, mientras una figura aparecía de repente en su mente mientras
empuñaba la Espada Rompedora.
"Rompedora, un día te llevaré a la cima, me convertiré en el centro de
atención de todos, ja-ja-ja..."
Baili Yutian cacareó entre las nubes de relámpagos mientras atacaba los ataques
entrantes con orgullo y arrogancia, "Solo yo soy digno de tal
espada divina, no esa gente común. Pero..."
Baili Yutian se detuvo, mostrando miedo, "Siempre habrá alguien mejor
ahí fuera. Si un día alguien puede quitarme, demuestra que no soy
digno de ti, y que deberías tener un maestro mucho más fuerte. Será igual
que yo, llevándote a la cima y no deshonrando tu nombre de rompedora,
de dividir los cielos. Para entonces, yo habré muerto, pero debes pasarle
todo mi conocimiento y perspicacia en el arte de la espada. Si no puedo
llevarte a la cima, ¡entonces mi camino lo hará!"
¡Hum~
La Espada Rompedora tembló para consolarlo.
"Ja-ja-ja, solo estoy suponiendo. ¿Quién en el mundo podría alguna vez derrotarme?
No te preocupes por eso, ja-ja-ja..." Baili Yutian empuñó la espada divina
con un ardiente espíritu de batalla.
Zhuo Fan finalmente comprendió la Espada Rompedora. Transmitió el legado de Baili
Yutian. No había nadie mejor que Baili Yutian en cuanto a la comprensión del Arte de la Espada Rompedora,
ni siquiera el Soberano de la Espada.
Aunque había hecho las cinco espadas divinas combinando sus artes con los
poderes de las cinco bestias sagradas, no era consciente en lo más mínimo de los cambios
que eso traía. Baili Yutian, sin embargo, fue un hombre inmerso en el Arte de la Espada Rompedora
toda su vida, habiendo comprendido el núcleo del Arte de la Espada Rompedora.
¿Por qué si no la herencia de la Espada Rompedora tendría la imagen de Baili Yutian
y no la de otra persona? Tenía que haber innumerables personas empuñándola
a lo largo de los eones, incluido el Soberano de la Espada.
Pero solo un hombre lo entendió de verdad.
La mirada de Zhuo Fan se endureció, blandiendo la espada siguiendo el ejemplo de Baili Yutian.
El viento se levantó y los rayos púrpuras brillaron al caer la espada. Las nubes de tormenta
alrededor brillaron y luego se desvanecieron. Solo por la intención de la espada,
los rayos explotaron en todas direcciones y el mundo se desmoronó.
Zhuo Fan se olvidó de sí mismo en este estado, su forma siguiendo a la perfección las
acciones de Baili Yutian mientras desataba golpes de espada devastadores y brutales.
Para cuando terminó la serie completa de golpes, el cielo estaba libre de
nubes de tormenta y el sol brillaba intensamente sobre la tierra quemada por primera
vez.
Zhuo Fan sintió que una lágrima se le escapaba ante la escena.
No debido a él, sino inducido por el espíritu de la Espada Rompedora, al tener sus
mentes unidas.
El espíritu de la espada podría no hablar, pero podía enviar a Zhuo Fan sus profundas
emociones.
El púrpura parpadeó desde la Espada Rompedora, mezclándose con la energía espiritual
del mundo. Zhuo Fan vio cómo el espíritu de la espada dispersó su propia energía
para regresar a la tierra una vez que pasó el Arte de la Espada Rompedora.
Un verdadero sacrificio por un verdadero amigo.
Con la muerte de la Espada Invencible, quiso seguirlo también. Pero
su deseo de transmitir su legado lo mantuvo aquí. Ahora, también podía
pasar sin remordimientos.
La Espada Rompedora se convirtió ahora en una simple cáscara vacía.
"¡Zhuo Fan, alcanza la cima!"
Cuando la última energía púrpura se desvaneció, Zhuo Fan vio a la Espada Invencible
gritar en su mente y supo que era el espíritu de la espada bendiciéndolo en lugar de
su antiguo maestro.
Zhuo Fan sonrió y asintió, "Como el maestro, así la espada. Como la espada, así el
maestro. El espíritu de la Espada Rompedora era tan despreocupado y heroico como
la Espada Invencible."
Trazando la hoja de la espada divina púrpura, Zhuo Fan sonrió y la colocó en
su anillo, sus ojos firmes.
Alcanzaré la cima, junto con tu arte de espada...
¡Whoosh!
Murong Lie y los demás aparecieron junto a Zhuo Fan, "Señor Zhuo, ¿está
bien?"
"Sí, ¿y usted?" Zhuo Fan movió la mano y el dominio se desvaneció,
revelando auras fuertes. El grupo de Luo Yunhai había roto sus ataduras y
entrado en la Etapa Génesis, mientras que los tres niños estaban ahora en la Etapa Etérea.
Zhuo Fan asintió, volviéndose hacia los Reyes Espada con un brillo en los ojos.
El grupo de Murong Lie había sido retenido durante tanto tiempo que ahora estaban en
la Etapa Rey Espíritu pico. Incluso Li Jingtian y los ancianos alcanzaron la Etapa Rey Espíritu
intermedia.
Todos estaban emocionados por el Yuan Qi ilimitado que sentían.
"Mayordomo Zhuo, su cultivo ha vuelto a caer, ¡a la 5ª capa de la Etapa de Temple Óseo!"
Li Jingtian jadeó.
Zhuo Fan se concentró entonces en su propio cultivo y exclamó con
asombro: "¿Rey Espíritu intermedio?"
Habiendo encontrado la tribulación del rayo, Zhuo Fan, en la Etapa Génesis pico,
debido a la herencia de la Espada Rompedora, su corazón también creció y el Arte
del Verdadero Ser hizo que su cultivo descendiera a la Etapa de Temple Óseo,
mientras que su verdadero cultivo yacía en la Etapa Rey Espíritu intermedia.
Aunque alcanzar el Rey Espíritu trajo la tribulación del rayo, Zhuo Fan había
estado blandiendo la Espada Rompedora sin restricciones, por lo que
sin saberlo, cortó su propia tribulación antes de que pudiera sentirla.
Se sintió deprimido al darse cuenta.
Perdí la oportunidad de endurecer mi cuerpo.
Pero como ya había probado las tribulaciones de los demás, su arrepentimiento se desvaneció.
¿Cuál es el sentido de pasar por todo eso de nuevo cuando ya obtuve un cuerpo de Rey Espíritu
la primera vez? ¡Ja-ja!
"¡Todos!"
Con todos a salvo y sanos y Zhuo Fan obteniendo la perspicacia de la Espada Rompedora,
un trato para ser honesto, sus ojos brillaron, "Con nuestros niveles de cultivo de Reyes Espíritu,
ahora podemos formar un grupo. Los Reyes Espada, habiendo obtenido las perspicacias de una
espada divina, serán más que meros Reyes Espíritu. ¡Me atrevo a decir que
ahora podemos saltar y hacernos con nuestro propio pedazo del Dominio Sagrado!"


Capítulo 1181: Cazador, Cazado

"¡Venid! Los mejores minerales espirituales, cristales negros y otros bienes de primera..."
"Píldoras de 12º grado..."
...
Los vendedores ambulantes gritaban sus mercancías en el mercado de un pequeño pueblo,
poniéndolas en una deslumbrante exhibición para todos los interesados, haciendo que este
lugar rebosara de actividad.
Frente al pueblo había un puesto de guardia imponente, con la palabra
que deletreaba Pueblo de la Alegría.
Una chica llevó a sus doce imponentes guardias de la Etapa Génesis hasta la entrada. También tenía un
joven delgado a su lado.
El bullicioso pueblito quedó en un silencio sepulcral. Todos giraron la cabeza
hacia los rostros desconocidos, cada par de ojos brillando con intenciones ocultas.
Duró apenas unos momentos, ya que todos reanudaron la charla y la actividad
como si la inquietante pausa anterior nunca hubiera ocurrido.
Luo Yunchang lo encontró extraño, miró a Zhuo Fan, pero este sonrió mientras les
hacía una señal a todos para que entraran al pueblo.
El mercado estaba tan concurrido como antes, pero ahora tenía una atmósfera extraña.
Los ojos de todas las personas se posaron en los recién llegados
en un momento u otro.
Luo Yunchang estaba nerviosa, su rostro grave mientras apretaba la mano de Zhuo Fan.
"Zhuo Fan, este pueblo es espeluznante."
"No estaríamos aquí de otra manera, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan se rió, sus ojos captando cada rostro a su alrededor, mostrando la
misma mirada cazadora que la gente del pueblo.
Zhuo Fan llevó a Luo Yunchang y a los demás a una taberna y se inclinó, "Joven
señorita, se está haciendo tarde. ¿Podríamos descansar aquí?"
Luo Yunchang asintió, siguiendo su intención de entrar después de él.
"¿De dónde vienen y de dónde son, viajeros? ¿Se detendrán o
descansarán?" Una mujer de mediana edad arreglada sonrió en el momento
en que entraron, preguntando y examinándolos como un halcón.
Zhuo Fan dijo, "Tengan listas cinco de sus mejores habitaciones. La joven señorita tomará
una y el resto es para nosotros, trece."
"Oh, cinco habitaciones..." La anfitriona pareció preocupada, "Discúlpeme, pero mi
modesto establecimiento no tiene tantas habitaciones vacías."
"¿Cuántas hay entonces?"
"Una."
"¡Una no es suficiente!" Zhuo Fan sacudió la cabeza, "No podemos dejar que la joven señorita
la tome y no tener a nadie que la vigile. Joven señorita, busquemos otra
taberna."
Luo Yunchang lo miró y asintió, "Haremos lo que diga el Mayordomo Zhuo."
"Esta es la única taberna en Pueblo Alegría. Si sales a buscar más,
te quedarás durmiendo bajo las estrellas." Se escuchó un grito.
Todos se sobresaltaron, buscando a un hombre de mediana edad cubierto con
ropa fina y brillantes decoraciones. La anfitriona se iluminó y se inclinó, "¡Mayordomo Fang!"
"Dueña, esto no le concierne. Yo me encargaré de nuestros nuevos amigos."
El Mayordomo Fang sonrió y despidió a la anfitriona antes de ahuecar sus manos
hacia el grupo, "Soy Fang Ding, el mayordomo del clan Liao. ¿Cómo puedo
dirigirme a ustedes?"
Zhuo Fan asintió brevemente, devolviendo la sonrisa con las manos ahuecadas, "Soy Zhuo
Fan, mayordomo del clan Luo. Aquí está mi joven señorita Luo Yunchang y sus
guardias. El comercio nos trajo por esta área y pensamos en descansar después
de notar el cielo oscurecido."
"Oh, ¿es usted un mayordomo?"
Los ojos de Fang Ding brillaron con sospecha, "Hermano Zhuo, si me permite ser tan audaz,
su cultivo es un poco..."
Zhuo Fan captó su significado y pareció abatido mientras suspiraba, no
dispuesto a hablar de ello.
Luo Yunchang intervino, "Para ser honesta, el Mayordomo Zhuo nació con
meridianos incompletos, incapaz de compararse con otros cultivadores. Pero
su intelecto es intachable. Mi padre especialmente lo hizo cargo de nuestros
asuntos. Un mayordomo no es un rol de combate, así que, ¿de qué sirve un cultivo alto,
no crees? Ja-ja-ja..."
Luo Yunchang tomó la mano de Zhuo Fan, dándole una palmada compasiva
en la mano.
¡Vaya, el chico guapo se aprovecha de ella!
Fang Ding llegó a una conclusión instantánea.
¡Un tipo de veintitantos años en la Etapa de Temple Óseo es peor
que un niño! Podría ahorrarse una vida lisiada. No importa lo
inteligente que sea, no hay forma de convertirse en mayordomo. Aunque un mayordomo
no es un luchador, es, después de todo, ¡la cara de un clan!
Claramente se ganó el favor para llegar a su posición.
Humph, el chico es basura.
Sin embargo, Fang Ding fue lo suficientemente inteligente como para no expresar sus pensamientos.
"Hermano Zhuo, hay un maestro en cada profesión. Hoy eres mayordomo
y mañana un líder." Fang Ding le dio una palmada en el hombro mientras reía,
"Ya que los encuentro tan cercanos y todos no tienen dónde quedarse, ¿por qué no pasan
la noche en la mansión Liao?"
Luo Yunchang se animó, pero parecía inmensamente agradecida mientras se inclinaba,
"Qué gran idea, pero no quisiéramos imponer al Jefe de su Clan."
"Joven señorita Luo, mi maestro es una persona muy hospitalaria. Todos en cien millas
lo conocen por su generosidad. Mi maestro ayudaría a cualquiera en momentos de necesidad
cuando llamen a su puerta, ya sea un extraño o un conciudadano."
Fang Ding sonrió, "¿Por qué más se llamaría este pueblo Pueblo de la Alegría? Estoy
seguro de que han notado la naturaleza alegre de nuestra gente. Este lugar está bajo la
supervisión de mi maestro. Seguro que se alegrará muchísimo de que se queden
en su casa."
La anfitriona entonces se rió, acercándose y quejándose, "El maestro Liao es un
hombre de honor e integridad. Me robó tantos huéspedes que me estoy ganando la
vida a duras penas aquí, ja-ja-ja."
Fang Ding sonrió.
Luo Yunchang y Zhuo Fan compartieron una mirada y luego dijeron con respeto, "Entonces,
muchas gracias, Mayordomo Fang. Discúlpenos por las molestias."
"La joven señorita Luo es demasiado amable." Fang Ding les devolvió el gesto. Fang Ding
los sacó de la taberna. El rostro de la anfitriona se oscureció entonces, mostrando
una sonrisa cruel mientras la sed de sangre bullía en sus ojos...
Fang Ding llevó al grupo de Zhuo Fan minutos después a una gran mansión. Saludó
a los guardias y entró. Los guardias sonrieron y se inclinaron, a diferencia
de los guardias de los clanes habituales.
Luo Yunchang sintió que se le erizaba el cabello al notar el desdén escondido detrás
de la fachada, apretando más la mano de Zhuo Fan.
"Joven señorita Luo, por favor espere un momento mientras busco a mi maestro."
En el gran salón, Fang Ding se inclinó mientras escapaba.
Zhuo Fan le devolvió la sonrisa, mirando el lugar.
Tomando un profundo respiro, Luo Yunchang susurró, "Zhuo Fan, algo
definitivamente no está bien en este lugar."
"Claro que no. ¿Quién en su sano juicio estableció un pueblo en el borde del
Valle del Relámpago Escarlata sin una buena razón? Por lo que sé, hubo
una gran guerra aquí una vez, convirtiéndolo en un desierto, sin gente ni
recursos. ¿Quién querría quedarse aquí?"
Los ojos de Zhuo Fan brillaron, mirando la mansión con una sonrisa, "Los que
vienen aquí solo pueden ser aquellos con un pasado dudoso que nadie quiere. Solo
saben cómo vivir dañando a otros, por medios de los que nadie hablaría
abiertamente. Ni siquiera los cultivadores demoníacos se atreven a entrar aquí.
Por lo que saben, esa sonrisa brillante y alegre podría estar ocultando un
monstruo sediento de sangre."
Luo Yunchang se estremeció, "¿Qué demonios estamos haciendo aquí entonces? Corramos
antes de que..."
"¿Correr? Vinimos aquí para explorar y comprobar sus límites para elegir la
mejor manera de actuar."
Zhuo Fan se burló, "En un rincón sin ley como este, ¿qué tan mal podría ponerse?
Él quiere ser el cazador, pero el tiempo dirá quién es la verdadera presa, humph."
Luo Yunchang asintió, "Zhuo Fan, ¿realmente vamos a robar el territorio de otro?"
"¡Por supuesto!"
Zhuo Fan asintió, "El Dominio Sagrado ha estado dividido desde hace mucho tiempo y las
fronteras no van a cambiar de la noche a la mañana. Para forasteros como nosotros que queremos pasar
desapercibidos, solo podemos hacerlo asumiendo el lugar de otro. No hay nada
honorable en Pueblo Alegría, pero alguien todavía lo conoce. Eso nos da
la identidad certificada que necesitamos desesperadamente."
remotamente honorable sobre Joy Town, pero alguien todavía lo sabe. Eso nos da
la identidad certificada que necesitamos desesperadamente."


Capítulo 1182: Jefe del Clan Liao

En una habitación oscura, una mecedora usada crujía al ritmo de los movimientos de
un anciano de pelo blanco y expresión sombría.
Fang Ding se inclinó, "Jefe del Clan, los he investigado en el camino y
son comerciantes. El cultivador de más alto nivel es el Jefe de su Clan, un Rey Espíritu,
con algo de influencia en un pequeño pueblo, no tienen nada más a su nombre.
¡Podemos empezar!"
"¿Cómo están las mercancías?" El anciano habló con voz temblorosa.
Fang Ding estaba solemne, "Jefe del Clan, tenga la seguridad de que son exquisitas. La
joven señorita y los doce guardias están en la Etapa Génesis. Solo ese mayordomo
bonito es un inútil en la Etapa de Temple Óseo y puede ser ignorado."
"Echemos un vistazo."
El anciano tosió y salió con Fang Ding detrás de él.
Con una tos ligera, el anciano entró en el salón principal. El grupo de Luo
Yunchang se levantó y lo saludó.
El rostro negro y azul del anciano, como el de un monstruo, asustó a las
mujeres, y soltaron un "¡Ah!"
Zhuo Fan entrecerró los ojos, evaluándolo.
"¿Mi cara es tan aterradora, joven señorita?" El anciano tosió dos veces y
sonrió antes de ocupar el asiento principal con Fang Ding a su lado.
Las mujeres se esforzaron por mantener una expresión seria mientras se inclinaban, "Jefe del Clan
Liao, perdone nuestra falta de compostura."
"Está bien, sé mejor que nadie lo espantoso que soy. Todos se sobresaltan la primera vez,
ja-ja-ja..." El anciano restó importancia a su preocupación, luego los examinó con
un brillo en los ojos.
Luo Yunchang sintió un escalofrío recorrerla, como si estuviera siendo exhibida
para que otros juzgaran su valía.
El anciano contuvo su mirada penetrante y mostró una amplia sonrisa,
"El mayordomo Fang me ha estado diciendo que el padre de la joven señorita Luo es un señor de una
ciudad. ¿Cuál era, de nuevo?"
"¡Ciudad Mágica!" Luo Yunchang sonrió.
El anciano reflexionó.
Ciudad Mágica no es nada especial, ocupa alrededor de cien millas, mucho
más pequeña que mi pueblo. Cualquier Rey Espíritu puede tomar la delantera allí. El clan Luo
no debería ser un hueso duro de roer entonces...
El anciano continuó, "Ciudad Mágica, ¿bajo qué administración?"
"Jefe del Clan Liao, por favor, todos conocen a los Ocho Emperadores del Dominio Sagrado.
La mitad del Dominio Sagrado pertenece a los Ocho Emperadores, mientras que
la otra mitad a las Siete Montañas Sagradas. Los pedazos y trozos atrapados
entre ellos quedan a discreción de los Reyes Espíritu más fuertes para luchar.
Son lugares a los que a nadie le importan y, desafortunadamente, albergan a gente
que les importa aún menos."
Luo Yunchang suspiró, "Mi padre ofreció un regalo a principios de año al
señor de Ciudad Tempestad y esperaba obtener su recomendación para conseguir
la ayuda del Emperador Espada. Pero ni siquiera el último de los setenta
y dos señores de la ciudad del Emperador Espada se dignó a vernos. Incluso tiró nuestro
regalo por la puerta, obligando a mi padre a regresar decepcionado. No es fácil
ganarse el favor de nadie."
El anciano suspiró, "Sí, en estos tiempos un gran peligro espera a cualquiera que no
tenga un fuerte respaldo. Hoy has logrado un puesto de señor de la ciudad,
pero mañana alguien más te lo quitará."
"Sí, son tiempos difíciles, ¿eh?"
Luo Yunchang lo miró extrañada, "Jefe del Clan Liao, ¿le r-ruego
perdón? ¿A qué se refiere con eso último?"
El anciano tenía una sonrisa inquietante, "Que estoy tan aliviado de que tu padre no tenga
a nadie a quien recurrir. Me dará un sueño mucho más dulce una vez que te tome, ja-ja-ja..."
Luo Yunchang se sobresaltó y se puso de pie de un salto. Los doce guardias
y Zhuo Fan se movieron para defenderla.
"No desperdicien su energía, insectos."
El anciano se burló y con un movimiento de su mano, el grupo sintió un vendaval
que se les acercaba y los lanzó por los aires. Luego desaparecieron al segundo
siguiente y reaparecieron en un lugar donde había pilas y pilas de huesos.
Luo Yunchang chilló y luego buscó a Zhuo Fan, "Ah, Zhuo Fan, sálvame..."
"¡Barrera!"
Zhuo Fan entrecerró los ojos al ver su entorno y dijo, "Pensar que el pueblo tenía
un lugar así. En la superficie parecía floreciente, pero debajo escondía una
montaña de huesos."
Luo Yunchang se aferró a él por su vida mientras miraba a su alrededor con preocupación,
"¿Cómo escapamos?"
"¡No hay escape! ¡Tu escasa fuerza nunca saldrá de mi matriz sagrada de 1er
grado!"
Una risa vino de todas partes en este lugar macabro y el anciano
reapareció frente a ellos con una risa.
Fang Ding y toda la gente del pueblo estaban allí también, riéndose de las
expresiones nerviosas y de pánico del clan Luo.
¡Bang!
El puño de Luo Yunchang, impulsado por la ira, emitió sonidos amortiguados al golpear
la barrera invisible que los rodeaba, rugiendo: "¡Viejo, déjanos salir ahora
mismo o te arrepentirás!"
"¿Dejarte ir? ¿Por qué, por tu padre, señor de una ciudad de tercera categoría? Ja-ja-ja..."
El anciano cacareó, "Por favor, no solo no le temo, sino que ¿me creerías
si te digo que ni siquiera sospechará de mí, mujer?"
El rostro de Luo Yunchang se crispó, sus ojos fijos. Zhuo Fan sonrió, "Cierto,
con el Valle del Relámpago Escarlata tan cerca, cualquier desaparición
se atribuiría inmediatamente a eso. ¿Quién pensaría que un pueblito tan alegre
escondería una guarida de monstruos sedientos de sangre?"
"Debo decir, eres más de lo que pareces, chico. Tienes buenos ojos."
El anciano arqueó una ceja mientras le daba a Zhuo Fan otra mirada cuidadosa,
"Puedo ver que no solo tu bonita apariencia te consiguió el puesto de mayordomo.
Así que después de todo tienes habilidad. Sí, elegí este lugar porque el Valle del
Relámpago Escarlata ofrece una excusa perfecta para todas y cada una de las muertes que
cause. ¡Nadie pensaría que fui yo!"
Zhuo Fan sonrió, "Exacto, eres bastante cauteloso, investigando a todos los viajeros
que llegan a tu pueblo. Dejas ir a los que tienen respaldo mientras atacas a
los anónimos. Importa poco si esos pequeños grupos a los que pertenecían las víctimas
tenían poder o no, especialmente porque tienes el Valle del Relámpago Escarlata como
cobertura. Digamos que tu cobertura se descubre, pero aun así, como Rey Espíritu
pico, los harías pedazos. Has vivido a lo grande en este lugar, y también es
seguro."
"Me conoces tan bien, chico, a pesar de ser un tullido. Estoy empezando a
apreciarte." El anciano asintió, ofreciendo, "¿Por qué no te unes a mí y te perdonaré?"
Zhuo Fan sonrió con suficiencia.
Luo Yunchang estaba furiosa, golpeando la barrera impenetrable mientras
gritaba como una banshee, "Podrías ser el señor de tu propia área con tu fuerza,
entonces, ¿por qué elegiste hacer tales cosas en su lugar? Incluso trabajar bajo los
Ocho Emperadores debería ser más fácil que atacar en las sombras."
El anciano rechinó los dientes, luego se relajó con impotencia.
"Porque no tiene otra opción. No importa cuánto amen los Ocho Emperadores
el talento, nunca aceptarán a alguien que use la Matriz Devoradora de Almas.
Preferirían evitar repetir el escenario milenario de ser cazados
por todo el Dominio Sagrado."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron mientras gritaba.
El anciano se estremeció de shock, mirando fijamente a Zhuo Fan, "¿Q-quién
demonios eres? ¿Cómo sabes..."
En cuanto a la gente del pueblo, estaban igualmente abrumados.
"¿Matriz Devoradora de Almas? ¿Qué es eso?" Luo Yunchang frunció el ceño intensamente.
Con una sonrisa malvada, Zhuo Fan miró a la otra parte, abriendo el sórdido
pasado oculto durante tantos años, "El Comedor de Almas es un arte de cultivo demoníaco
que tomaba todo de otro cultivador para aumentar su propio poder. Solo
lo que absorbía también contenía arrepentimiento y odio, haciendo mella en
la mente del usuario mientras pudría el cuerpo desde adentro. Por lo tanto, la
contención es una necesidad absoluta con este método, para purgar todo el odio primero y
fortalecer el núcleo antes de usarlo de nuevo. Eso es si uno no quiere
terminar convirtiéndose en un cadáver andante."
Zhuo Fan señaló el rostro espantoso del anciano y se rió.
El rostro del anciano se contrajo, hirviendo de rabia.


Capítulo 1183: Metiéndose con la persona equivocada

"¿E-eso es por el arte?" Luo Yunchang jadeó.
Zhuo Fan sonrió, "Sí, así es como les va a los que absorben constantemente sin
moderación. Joven señorita, eche otro vistazo a las pilas de huesos. Él los
secó, tanto que el odio y la muerte se pudrieron bajo su
piel de tal manera que su cuerpo no pudo soportarlo. Es un Rey Espíritu, pero con un
aspecto marchito, está muy cerca de desplomarse. Lo único que
prolonga su miserable existencia es hacerlo una y otra vez, lo que
también amplifica aún más el problema.
"Para sobrevivir, tiene que absorber a muchas más personas, lo que lleva a una absorción
más peligrosa. Este círculo vicioso invocaría la ira de todos los cultivadores.
No hay emperador por ahí que corra un riesgo tan innecesario. Es
como cometer un suicidio social, por eso sería odiado como ese
patriarca, Liao Tianding en el pasado."
"¿Cómo sabes tanto...?" El anciano miró a Zhuo Fan como si fuera un monstruo.
La frente de Luo Yunchang tembló, "¿Liao Tianding?"
"Un tonto aún más suicida."
Zhuo Fan sonrió, su rostro grave, "Ese tipo no era tan sutil como su
nieto aquí para evitar el genocidio. No tuvo reparos en matar a decenas
de personas. Era un demonio entre demonios, el primero en ser llamado
Rey Demonio. Ciudad tras ciudad se convirtieron en pueblos fantasma con sus únicos
residentes siendo pilas de huesos. Su cultivo congelado también saltó de
Rey Espíritu hasta Santo, a solo un paso de convertirse en Soberano. Todo lo que
perdió fue un camino Soberano, de lo contrario habría vivido para siempre.
"Lástima que primero se convirtió en un enemigo público, incitando la ira de toda
la facción oscura y blanca del Dominio Sagrado. Por primera vez, se
unieron para destruirlo. Terminó con su muerte en algún lugar del
Valle del Relámpago Escarlata, aquí de hecho. Sus parientes desaparecieron
en el aire, para no ser encontrados jamás. No es que importara, ya que este arte era algo que solo
él conocía y murió con él. Pero por lo visto, lo había transmitido.
Por eso todos son tan astutos al establecer un pueblo aquí."
El rostro del anciano se contrajo intensamente, abrumado al ver sus secretos
revelados. Señaló con un dedo tembloroso, tartamudeando, "¿Q-quién demonios
eres? ¿Cómo conoces un secreto de diez mil años?"
"¿Diez mil años?"
Zhuo Fan meditó, "Ese bastardo me mató unos cinco mil años
después de la gran batalla. Ya veo, eso significa que mi renacimiento a través de los
Registros Secretos de los Nueve Infiernos me llevó cinco mil años."
El anciano rugió al no recibir respuesta, "¿Q-qué eres? ¿Por qué sabes..."
"¡Porque yo también estuve allí!" Los ojos de Zhuo Fan brillaron con malicia.
El anciano le lanzó una mirada desconcertada, "No, imposible, ¿qué edad tienes?
¿Cómo pudo un simple cultivador de Temple Óseo haber estado en esa
batalla?"
"Viejo, tengo que decir que tu patriarca era insufriblemente arrogante y murió.
Mientras que tú has aprendido de su lección y has mantenido la cabeza baja. Es una verdadera
lástima lo mucho que has caído. Ahora estás en presencia del jefe de los
Ocho Emperadores en..."
"¿Eres el Emperador Espada Ao Changtian?" El anciano gritó.
El rostro de Zhuo Fan se hundió, "¿Desde cuándo ese viejo chocho tomó el trono? Yo soy
el Emperador Demoniaco..."
"¿Emperador Demoniaco Zhao Chen?" El anciano no conocía la moderación, llorando
una y otra vez y cortándolo.
Zhuo Fan rechinó los dientes, "Viejo chocho, ¿acaso estás escuchando? En la
batalla para cazar a Liao Tianding, ese mocoso podrido ni siquiera había nacido
todavía. ¡Soy el jefe de los Ocho Emperadores de esa época!"
"Uh, ¿alguna vez ha habido un Emperador Demoniaco como jefe de los Ocho Emperadores?"
El anciano parpadeó, con una expresión completamente perdida.
El rostro de Zhuo Fan se contrajo y suspiró, "Viejo, ¿cuántos años tienes?"
"Más de tres mil años."
"Ya veo, mocoso, de verdad mereces que te maten." Zhuo Fan se rió,
"Solo han pasado dos mil años y ¿ya has olvidado
mi nombre? Eso es una sentencia de muerte ahí mismo. Por otra parte, deberías morir
de todos modos. Siendo tan oscuro, tan alejado de la sociedad, sin amigos ni
parientes en el mundo, nadie se daría cuenta de tu fallecimiento. Estás
prácticamente hecho para morir. Esa primera razón solo lo hizo más obvio."
Todos se sumieron en la confusión.
Zhuo Fan se rió entre dientes, "Estoy diciendo que estoy copiando tu estilo y matando
a todos los objetivos insignificantes para reemplazarlos. De ahora en adelante, Pueblo Alegría será
del clan Luo y tú te hundirás en la oscuridad."
"¿Qué?"
Todos se quedaron boquiabiertos, luego estallaron en carcajadas.
"Ja-ja-ja, ¿tomar nuestro pueblo? ¿Quién te crees que eres para gritar semejantes sueños
idiotas como cultivador de Temple Óseo?"
"¿Solo porque conoces algunos eventos antiguos, crees que puedes jugar al
anciano para intimidarnos? ¿Ni siquiera puedes decir tu etapa? Un cultivador de Temple Óseo
vive dos siglos como máximo. ¿A quién intentas engañar diciendo
que estuviste allí, hace diez mil años?"
"Je-je-je, mocoso, casi me engañas con tu labia, pero ahora estás en
mi trampa y te secaré. ¿Y aun así tienes la osadía de decir que nos quitarías
Pueblo Alegría? ¡Qué broma!"
...
Todos rieron, mirando a Zhuo Fan con nada más que desprecio.
Por muy buen orador que seas, nunca deberías decir
cosas tan idiotas. Incluso decir que eres un primo lejano de la segunda hermana de un
Emperador habría sido más inteligente si quisieras vivir.
Al menos eso nos intimidaría lo suficiente como para que te soltaran.
¿Pero esa charla tan descarada? Nadie se va a creer esa mentira obvia...
¡Bam!
Una explosión repentina resonó en sus oídos mientras reían, interrumpiendo la risa
poco después.
La Matriz Devoradora de Almas había pasado de ser prístina a una destrucción total
en un instante. En su lugar, llamas negras lamían los bordes.
¡Ugh!
Sus sonrisas se congelaron en sus rostros y sus risas se ahogaron en sus gargantas.
Sus ojos eran lo único que delataba el miedo y el shock que sentían por dentro.
El ojo izquierdo de Zhuo Fan brilló con la llama de trueno negra, su sonrisa
insufrible, "Lo siento, pero no soy un comediante. Solo sé cómo
cumplir lo que digo. ¡Estás condenado!"
Zhuo Fan movió la mano y una ola negra se disparó hacia el cielo, seguida de una
fuerte explosión y una lluvia de llamas negras.
¡Hu~
Terribles energías se acercaron a la gente del pueblo, encerrándolos a ellos y al siniestro
pueblo bajo la fachada alegre.
"¡U-un Rey Espíritu!"
El anciano jadeó, su boca temblaba, "¡Uno... tres... veinte! ¿Cómo demonios
llegaron tantos aquí? ¿Con quién nos hemos metido?"
Sintiendo todas esas furiosas firmas de energía, y ninguna de su lado,
el anciano estaba desesperado, con los demás golpeados por el pavor.
¿Qué Emperador habían irritado para enviar tantos Reyes Espíritu a su pequeño
pueblo?
Mamá, ¿quién demonios son? ¿Esto es una trampa?
El anciano estaba destrozado por dentro, aullando, "¡Corran todos! No podemos con
ellos, solo corran..."
Un estruendo lo interrumpió y el cielo arriba se agitó con llamas negras. Fang Ding
y toda la gente del pueblo quedaron reducidos a cenizas.
El anciano tembló por todas partes, volviendo una cabeza rígida hacia Zhuo Fan, para verlo
sonriendo, "Inundando el espacio con tu poder y controlándolo... ¿Tú también
eres un Rey Espíritu?"
"¡Así es!"
Zhuo Fan sonrió, levantando la mano y gritando, "¡Muere!"
El anciano rechinó los dientes, rugiendo, "¡Soy un Rey Espíritu pico! No me
matarás estando en la misma etapa que yo, ¡Posesión de Mil Almas!"
Los espectros aullaron y el aire se volvió frío al materializarse. A pesar
de tener el espacio bajo su control, los espectros aún aparecieron.
No lograron sobrevivir mucho tiempo, ya que las llamas negras los quemaron
hasta la nada un segundo después.
El anciano estaba estupefacto.
¿Qué demonios es esto? Estoy en la Etapa Rey Espada pico, ¿por qué demonios
mis acciones son tan inútiles?
"Viejo, puede que tu cultivo sea superior al mío, pero yo te supero en
calidad, ja-ja-ja..." Zhuo Fan agarró y las llamas negras aullaron al lado del anciano,
golpeándolo y cubriéndolo por completo.
"¡Agh~!"
Sus lamentos, llenos de dolor y horror, rasgaron el cielo mientras se retorcía en
un inútil intento de supervivencia. Sus ojos, sin embargo, no contenían más que
confusión mientras rugía desafiante, "¿Q-quién demonios eres?"
"¡El jefe de los Ocho Emperadores hace cinco mil años, Emperador Demoniaco Zhuo Yifan!"
Los ojos de Zhuo Fan brillaron, "Ahora el mayordomo del clan Luo, Zhuo Fan.
Deberías sentirte honrado de morir a mis manos."
"¡Aah!"
Con un último grito, ya fuera de arrepentimiento y desafío, o quizás incluso de miedo, el
anciano exhaló su último aliento, y su existencia se quemó de este mundo...


Capítulo 1184: Otro Cambio

¡Rugido~!
Rugidos dracónicos llenaron el cielo mientras Danqing Shen traía a los pocos Reyes Espíritu del clan Luo
del lado norte del pueblo, abriéndose paso a la fuerza. Las energías de dragón
y espada brillaron sin restricciones y derribaron a toda la gente que intentaba
huir de este desastre.
Desde el lado sur, Bali Yuyu se convirtió en un demonio, esparciendo muerte y
destrucción con su lluvia de espadas.
Murong Lie estaba en el este, de guardia y desatando el infierno con sus
llamas.
Ouyang Lingtian entró por el oeste como una pared de hielo, congelando a cualquiera
que intentara salir y convirtiéndolos en obras de arte cristalizadas.
Mientras aullidos y gritos de agonía resonaban, la población del pueblo fue purgada
con el cierre de la red.
Para cuando los residentes del dominio mortal entraron en el pueblo, no había
nada más que sangre y partes de cuerpos por todas partes. Murong Xue lo encontró insoportable
y buscó a Zhuo Fan, "¿Es esta gente tan mala como pensabas, sus crímenes
tan atroces?"
"Pregúntale a ella."
Zhuo Fan se encogió de hombros y se acercó a los demás, gritando, "¡Limpien el lugar,
será nuestro hogar por un tiempo!"
Los hombres vitorearon y comenzaron a trabajar.
Murong Xue se volvió hacia Luo Yunchang, con preocupaciones más apremiantes, como
la moralidad.
Luo Yunchang le dedicó una sonrisa mientras le explicaba lo sucedido. Solo entonces
se calmaron las preocupaciones de la mujer.
El pueblo era un nido de asesinatos sin sentido.
Como decía el refrán, el mal engendra el mal. Aunque los diablillos no tenían ninguna posibilidad
de luchar contra un Emperador Demoniaco.
Murong Xue se giró para observar a Zhuo Fan dando órdenes con una sonrisa.
Este demonio tenía razón, solo persigue a quienes lo merecen...
La vivienda se distribuyó según la fuerza de cada individuo, colocando
a los líderes del clan Luo y a los Reyes Espíritu en la mansión.
Solo tenían que retocarla un poco primero, como colocar el letrero del clan Luo,
marcando como oficial el cambio del pueblo del clan Liao al clan Luo.
Zhuo Fan encontró algunos arreglos ocultos y otros túneles secretos, bastante
convenientes de hecho, de tal manera que no necesitaba hacer ninguno nuevo. Así que, después
de manejar la organización básica, se recluyó.
No era para cultivar, sino para cumplir el querido deseo de su fiel guardián.
¡Ding!
La espada demoníaca hizo su aparición en una lluvia de luz negra mientras Zhuo
Fan trabajaba en la creación de una matriz de refinamiento. Flotó, temblando de
emoción y entrando al centro antes de que Zhuo Fan dijera algo.
Zhuo Fan se rió, "Espíritu de sangre, se suponía que eras mi vital Infante de Sangre,
y solo te dejé dentro de la Espada Saltadora para mantener su naturaleza.
También tengo curiosidad por ver si puedo hacer lo imposible y combinar las cinco
espadas divinas que se dice que nunca se pueden fundir en una sola. Incluso si no es
un arma Soberana, la unión de las cinco artes de espada es la más adecuada para mí.
Debería ser yo quien se emocionara aquí, así que ¿por qué estás tan ansioso entonces?
No pareces haber sacado mucho de la combinación de las primeras cuatro."
Ding~
La espada sonó, su paciencia inexistente mientras lo instaba.
"Está bien, está bien, veamos qué trucos puedes hacer. Pero déjame advertirte, será mejor
que te sujetes bien mientras la llama de trueno apocalíptica te quema de nuevo. No será
bonito." Zhuo Fan sonrió.
La espada demoníaca se balanceó de emoción.
Sonriendo, Zhuo Fan hizo las señales para iniciar la matriz, "¡Renovación del espíritu de la espada,
cinco se convierten en uno mientras un arma sagrada asciende para dar a luz un arma soberana!"
¡Hu~
El ojo izquierdo de Zhuo Fan liberó llamas negras, fundiéndose con la matriz. El aire
alrededor de la matriz se distorsionó mientras las llamas de trueno negras la cubrían
completamente.
La espada demoníaca estaba siendo cocinada bajo las llamas devastadoras, temblando
de vez en cuando.
Era bueno que no pudiera hablar o la habitación habría estado resonando con
sus gritos de tormento.
Zhuo Fan sostuvo la Espada Rompedora, ahora sin espíritu de espada, y
la arrojó.
Se escucharon crujidos mientras la espada demoníaca y la Espada Rompedora se fundían
lentamente.
"¡Arte de Transformación Demoníaca!"
Zhuo Fan gritó y liberó una oleada de energía negra en la matriz.
El humo negro engulló las llamas crepitantes y, cuando llegó la última oleada
de humo negro, envolvió las dos espadas en la oscuridad. La matriz
se convirtió en un capullo negro, con energía negra arremolinándose alrededor de su
capa exterior mientras explosiones de trueno y llamas resonaban desde su interior.
Tomando un profundo respiro, Zhuo Fan observó cada pequeño cambio en la matriz,
su corazón tenso. Nunca había oído hablar de la existencia de un arma Soberana
ni de que alguien intentara refinarla. Aunque se estaba aprovechando de las cinco
armas sagradas del Soberano de la Espada, le faltaba una pizca de confianza.
Simplemente no puedo decir qué resultará de la fusión de las cinco armas sagradas.
¿Será como antes, solo añadiendo otra espada, o pasará por un
cambio?
Unir cinco artes de espada tiene que estar al nivel del camino de espada del Soberano de la Espada, ¿verdad?
Realmente lo estoy esperando...
Zhuo Fan miró fijamente la bola de oscuridad retorciéndose, paseándose y
sudando por la ansiedad.
El tiempo se escapó y los destellos seguían viniendo del interior. Solo unas ocho
horas después mostraron signos de debilitamiento. Las llamas seguían siendo
fuertes, aunque la espada no estaba a la vista.
La única razón por la que sabía que seguía allí era porque la vida de Zhuo Fan estaba
conectada con el Infante de Sangre.
Después de mucha vacilación, Zhuo Fan extendió la mano, esperando poder mirar dentro.
Pero ¿y si la fusión está en un punto crítico y mi interferencia lo arruinaría?
Así que Zhuo Fan se detuvo, reprimiendo su curiosidad y esperó.
Pasaron tres días completos antes de que Zhuo Fan perdiera la paciencia, y la bola
no mostrara signos obvios de detenerse mientras tanto.
Justo cuando estaba a punto de detener la matriz, la bola negra dio un poderoso temblor
y causó que el suelo hiciera lo mismo. Zhuo Fan casi se cae.
¡Boom~
Incluso el cielo comenzó a retumbar y a distorsionarse, formándose una extraña
nube, como si frunciera el ceño.
¡Plop~
En las Siete Montañas Sagradas, un anciano con barba blanca hojeaba
un pergamino en un refinado pabellón.
El mundo entonces tembló a su alrededor, el propio pico también, y el cielo
mostró nubes multicolores.
Todos gritaron, "¿Por qué está sucediendo esto de nuevo? ¿No terminó esto con
el de hace cien años? Ni siquiera llegamos a entenderlo y ahora
viene otro?"
"Esto es diferente de la última vez."
El anciano flotó y se volvió hacia los demás, "Mira, hace un siglo, ni
siquiera podíamos usar nuestro cultivo, a diferencia de ahora."
Oh, eso es cierto...
Los otros ancianos flotaron al instante y finalmente pudieron ponerse de pie, pero los
cambios del cielo los tenían confundidos.
Es diferente de la última vez, pero aún así bastante similar...
¡Pa!
En una pequeña casa de bambú, una pieza de ajedrez cayó sobre el tablero mientras se volvía
a mirar el cielo exterior, "¡Después de tantos años, apareció alguien que desafía
la Etapa Soberana!"
"¿Quién?" Otro hombre habló con voz áspera.
"¿Recuerdas al que tiene más posibilidades de arrastrar a un Soberano?"
"¿Patriarca Demonio de Sangre?"
"Él, tuvo una oportunidad pero no su propio camino y no pudo avanzar.
No importa lo fuerte que fuera, todavía no era rival para un Soberano. Solo..."
¡Pa!
Otra pieza cayó sobre el tablero y el hombre dijo, "No se puede decir lo mismo
de su Infante de Sangre."
"¿Un espíritu?"
"Sí, los espíritus nacen en este mundo, dentro del alcance de los Diez Caminos,
sin que ninguno tenga su propio camino verdadero, pero con la posibilidad de formar un
camino Soberano. Una vez que uno tiene esto, puede apostar con un Soberano. Si el
Infante de Sangre fuera independiente..."
"Eso no es posible. ¿Quién dejaría libre a su Infante de Sangre vital?"
El otro hombre lo negó.
El primer hombre colocó otra pieza y se burló, "Sí, no se puede ganar sin
ceder primero. Esta fue la razón por la que ese viejo nunca pudo igualar a un
Soberano. Pero eso es en el pasado. Todavía no aparece un camino Soberano,
pero el cambio sigue aquí, mostrando que alguien tiene el potencial. Me pregunto
quién. ¿Quizás uno de sus amigos que trajo consigo? Ja-ja-ja, qué divertido.
El dominio mortal está lleno de talento. Cuanto más estéril es un lugar,
más milagros disfruta."


Capítulo 1185: Hijo de la Espada Apocalíptica

¡Boom~
El temblor se mantuvo durante seis horas.
Desde su habitación, Zhuo Fan no tenía forma de ver los cielos cambiantes,
pareciendo asustado mientras miraba la bola negra, con miedo de hacer algo y
arruinarlo todo.
La bola negra comenzó a silbar y se encogió hasta medio metro de tamaño,
revelando una forma extraña que tensó a Zhuo Fan.
A medida que la bola se encogía aún más, la forma se hizo más clara. Los ojos de Zhuo Fan
se abrieron más a medida que la bola negra desaparecía.
Lo que se reveló fue un niño delgado de siete años con un tono de piel más oscuro
vestido con túnicas completamente negras. ¡La bola se encogía solo porque él la estaba
absorbiendo!
Zhuo Fan se quedó mudo.
"¡Maestro!"
El niño era tan agudo que se arrodilló y ahuecó las manos.
La ceja de Zhuo Fan se levantó, mirándolo fijamente, "¿Maestro? ¿Entonces eres
mi Infante de Sangre vital?"
"Sí, muchas gracias, maestro, por darme un cuerpo tan fuerte y
ofrecerme un recipiente." El niño sonrió y dijo con gratitud, "Después de que las cinco
armas sagradas se combinaran, me convertí en un arma Soberana y las armas
Soberanas pueden tomar forma humana. Esta es la razón de mi aparición. Nunca
olvidaré su gracia y favor mientras viva."
El niño se inclinó tres veces.
Todavía aturdido, Zhuo Fan murmuró para sí mismo antes de salir de su trance, "Un
arma soberana tomando forma humana, lo que significa que tú, como su espíritu
de espada, eres ahora el alma de este cuerpo. Ya veo, por eso estabas tan ansioso por
combinarte con la última espada. ¡Era una forma de convertirte en humano!"
El niño se rascó la cabeza, riendo al ser descubierto.
"Para ser honesto, maestro, los humanos son los seres supremos del mundo. Todos
los espíritus aspiran a tomar forma humana, a vivir como ellos, a bailar, reír, hablar
y crear. Sin embargo, convertirse en humano está plagado de peligros,
doblemente para los espíritus que son menos conscientes incluso que las bestias espirituales
comunes. Tuve la fortuna de que el maestro reuniera las cinco armas sagradas
y las fusionara, creando así un arma soberana, y dándome los medios para
convertirme en humano. Te lo debo todo a ti, maestro."
El niño se inclinó de nuevo, lleno de gratitud.
Zhuo Fan reflexionó y luego suspiró, "Una vez fuiste mi Infante de Sangre vital,
pero ahora nos hemos distanciado, como si nuestros lazos se hubieran roto. No es de extrañar
que ya no me necesites para sobrevivir, ya que ahora tienes un arma soberana como
vasija."
"Maestro, usted me ha construido este cuerpo, convirtiéndome en su padre. ¿Cómo podría
abandonarlo jamás?"
Leyendo entre líneas, el niño infló el pecho mientras declaraba:
"De ahora en adelante, soy su espada, protegiéndolo y sin abandonarlo, tal
como en los viejos tiempos. La única diferencia es que ahora puedo intercambiar palabras
reales con el maestro."
El niño brilló y se convirtió en una espada completamente negra, flotando hacia Zhuo
Fan mientras brillaba. A diferencia de su forma anterior, cuando tenía un rastro de cada
espada, todos los signos de las otras espadas se eliminaron al agregar la quinta.
Zhuo Fan hizo una pausa antes de ponerse solemne, "Tienes tu propio cuerpo y
tu destino es tuyo. Finalmente has ganado la libertad después de
seguirne durante tantos años. ¿Estás contento de no vagar por el gran mundo exterior?
Solo dime la verdad. Hemos estado tan cerca durante tanto tiempo que no te lo pondré
difícil."
"Maestro, ¿su trato frío se debe a que no me cree, o a que no se cree
a sí mismo?"
¡Whoosh!
La espada demoníaca se convirtió de nuevo en un niño, con la mirada firme. Zhuo Fan
hizo una pausa y se dio cuenta de que tenía la misma mirada que él.
"Soy el Infante de Sangre vital del maestro y nunca tuve un sentido de mí mismo, mi supervivencia
dependía del maestro. Solo con el tiempo he adquirido una personalidad dentro
de ti, maestro. Eso significa que todos mis hábitos y peculiaridades han venido de ti, incluso
tu corazón. Soy otro maestro, mientras que tú eres tú mismo. Si el maestro no
debe ningún favor, ¿significa eso que yo sí? El maestro está dando todo para ayudar
al clan Luo y yo daré todo para estar a tu lado en cada paso del camino,
ni más ni menos."
Zhuo Fan se estremeció, mirándolo fijamente durante mucho tiempo.
Todo lo que este niño sabe viene de mí. Es como otro yo. Nunca seré
ingrato y él tampoco.
Es una réplica de mi propia personalidad, así que ¿qué hay que dudar? Dejó de
ser mi Infante de Sangre, pero se convirtió en mi compañero más fuerte, una
espada guardiana leal.
Zhuo Fan sonrió, "Entonces serás mi Hijo Espada, vigilando mi lado."
"¡Sí, maestro!" El Hijo Espada asintió con una brillante sonrisa.
Zhuo Fan asintió y luego hizo una pausa, dándole una mirada extraña, "Hijo Espada,
¿me seguirías siendo leal incluso con todos los actos atroces y traicioneros
que haré?"
"Oh, eso, como dije, aprendí todo de ti y soy igual que tú.
Si traicionas, entonces yo traiciono. O tal vez, incluso si no me dejas ir, te
eliminaré y seguiré mi camino. Luego haré lo mismo que tú, recurriré a actos
atroces para conseguir lo que quiero. Es así de simple."
¡Sss~
Zhuo Fan jadeó, su corazón tembló, luego se palmeó el pecho.
Está bien, al menos soy un hombre de principios y no caeré tan bajo y me revolcaré
en la inmundicia. O no solo estaría perdiendo una espada divina, sino ganando
un poderoso enemigo.
Zhuo Fan salió, sus pensamientos acelerados, tratando de recordar si alguna vez
se había traicionado a sí mismo.
El chico mejor que no haya copiado eso también y me trate igual. Hablando
de obtener lo que merezco.
El Hijo Espada sonrió detrás de él, aunque estaba un poco inquieto.
"Hijo Espada, ¿cómo es tu fuerza?"
"Antes de refinar, he estado creciendo junto a ti. Si te hacías más fuerte,
yo también, por lo tanto, soy un Rey Espíritu de etapa intermedia como tú."
"Oh, ¿entonces conoces alguna habilidad especial? No me digas que también conoces todas las mías."
"No, no puedo usar el Ojo Divino del Vacío ni la llama de trueno apocalíptica.
Aunque tomé las cinco artes que comprendiste y las combiné
en una sexta."
"¿Sexta?"
"El Arte de la Espada Apocalíptica..."
...
Zhuo Fan habló mientras caminaba.
Necesito ser cauteloso, no solo contra los enemigos, sino también tomar precauciones
conmigo mismo. Es una obligación.
Los dos salieron de su habitación y se encontraron con los superiores del clan Luo
esperando en la puerta.
Ver a Zhuo Fan salir con alguien de la mitad de su tamaño los dejó atónitos.
"¿No ha estado allí durante tres días? ¿Por qué hay un niño a su lado?
¿Lo hizo él mismo?"
"Eso no es motivo de risa. Como si tres días fueran suficientes para traer un niño
al mundo. ¡Se necesitan al menos diez meses!"
"¡Cállense! ¿Creen que ese es el problema, cómo un hombre dio a luz a un niño que
creció tan rápido? ¿Quizás hay un túnel oculto en su habitación por donde
se coló el niño?"
"No es posible. He estado de guardia cada minuto de cada hora desde que
el Mayordomo Zhuo entró en reclusión. No pasa una mosca sin que yo lo
sepa, y mucho menos un niño."
...
Todos comenzaron un acalorado debate sobre este tema tan crucial. Zhuo Fan
se rió, "¿Qué hacen todos aquí? ¿Sucedió algo?"
"Uh, Mayordomo Zhuo, el mundo comenzó a temblar y el cielo cambió de color.
Vinimos a ver si estaba bien." Li Jingtian se inclinó.
Zhuo Fan disipó su preocupación, "Estoy bien, así que pueden regresar. Nuestro
cultivo ha estado subiendo recientemente y necesita tiempo para estabilizarse. Después de eso,
tenemos grandes cosas por delante."
"¡Sabemos!"
Todos asintieron, sin intención de irse. Sus ojos curiosos pegados al
Hijo de la Espada.
Captando su obvia curiosidad, hizo la presentación: "¡Es mi
guardia personal, el Hijo de la Espada Apocalíptica!"
"¿Guardia personal?"
Todos se sobresaltaron, "Mayordomo Zhuo, ¿necesita un guardia a su nivel? Eso
significa que no puede estar muy lejos de su fuerza. Un mocoso..."
"Sí, papá, si realmente quisieras uno, escógeme a mí." Gu Santong miró
a Zhuo Fan de forma extraña.
¡Bang!
Zhuo Fan le golpeó la cabeza, reprendiéndole, "¿Te atreves a decir eso de otros?
¿Qué niño de seis años, me pregunto, gobernó Tianyu como si fuera suyo?"
"¿Cómo es eso lo mismo? ¡Soy un Qilin!" Gu Santong infló el pecho con
orgullo.
¡Pa!
Una palma oscura y delgada aterrizó en su hombro, "Joven maestro San, un
combate lo dejará todo más claro. Ja-ja-ja..."
Gu Santong tembló, encontrándose con un par de ojos negros y una sonrisa malvada.
Mamá, tiene la misma mirada que papá. ¿Es un hijo perdido fuera del matrimonio?
Gu Santong se sobresaltó de miedo...


Capítulo 1186: Qilin vs. Arma Soberana

"¡Hagan sus apuestas! ¡Sin retiradas!"
El Pueblo de la Alegría, que había sido bañado en sangre, se llenó una vez más de
ruido, solo que esta vez, sucedió a cien millas de distancia, en un valle.
Qiu Yanhai incluso tenía un puesto montado mientras gritaba, "Somos todos amigos aquí,
así que no sean tímidos y hagan sus apuestas para animar este lugar. Nuestro
joven maestro San tiene una cuota de uno a tres, y del otro lado tenemos
al guardia secreto del Mayordomo Zhuo, el Hijo de la Espada Apocalíptica, una cuota de
uno a cinco. ¡Todas las apuestas están abiertas!"
La gente ya se había reunido y había empezado a sacar todos sus objetos de valor.
El puesto estaba repleto de píldoras, armas espirituales y todo tipo de
ingredientes superraros.
Con un estruendo, una gran jarra de vino escarlata hizo crujir las tablas del puesto.
Todos supieron entonces quién era el excéntrico detrás de una apuesta tan exótica.
El rostro de Qiu Yanhai se contrajo, volviéndose hacia la nariz roja del Inmortal del Vino
Espada, "Anciano, aunque dije que no hay límite, para animar el ambiente,
¿pero no puede simplemente sacar una jarra de vino? ¡Eso son como diez piedras espirituales, como mucho!"
"¿Llamas a esto diez piedras espirituales? Lo que ves aquí es un vino añejo y fino
del clan Murong. Hice el viaje a su casa solo para conseguirlo antes de venir
con todos ustedes. Siempre tiene mucha demanda. La única razón por la que estoy
dispuesto a desprenderme de un vino tan bueno es verlos a todos tan animados." El Inmortal del Vino
Espada dijo con condescendencia.
Qiu Yanhai sacudió la cabeza, "Está bien, escribiré diez piedras sagradas, por
su antigüedad. Ahora, ¿por quién va a apostar?"
"¿No es obvio? ¡El joven maestro San del Mayordomo Zhuo!"
El Inmortal del Vino Espada se rió, "Con toda la acción que ha habido hasta ahora,
todos conocen la fuerza de Gu Santong, no menos que la nuestra. Y desde que
llegamos al Dominio Sagrado, todos alcanzaron la Etapa de Rey Espíritu, mientras que su
poder también debió haber mejorado. En cuanto al Hijo de la Espada, no parece gran cosa,
así que prefiero ir a lo seguro y quedarme con el joven maestro San."
Todos asintieron con aprobación. En lugar de arriesgarse con un luchador desconocido,
jugarían a lo seguro apostando por Gu Santong.
Un cítara se estrelló entonces contra el puesto, seguido de una voz casual: "Apuesto
por el Hijo de la Espada."
"¿Liu Mubai?"
El Inmortal del Vino Espada le lanzó una mirada extraña, "¿Conoces su fuerza para
apostar por él?"
Liu Mubai se rió mientras sacudía la cabeza, "No, pero que Zhuo Fan lo
convierta en guardia personal, eso debería ser prueba suficiente, ¿verdad? De hecho,
encuentro al joven maestro San terriblemente impulsivo por aceptar su desafío así como
así. Conocer al enemigo es lo que te da la victoria. Mientras que él es un libro abierto,
el oponente está completamente sellado. Por eso el Hijo de la Espada tiene más
posibilidades de ganar."
"Tiene sentido, exactamente lo que esperaría del Rey Espada Cítara que esperó
su momento para vengarse de su clan, calculador y observador." Los
demás se animaron y cambiaron sus apuestas de Gu Santong al Hijo de la Espada.
El Inmortal del Vino Espada se lamió los labios secos mientras movía su jarra de vino
también, "Uh, Liu Mubai, confiaré en ti en esto, pero será mejor que me pagues si
pierdo."
"Claro, y mi cítara también está entre esas apuestas, ja-ja-ja..." A Liu Mubai
no le importó, mirando a los luchadores en sus picos con una sonrisa.
Desde que cayó el imperio, se había sentido tan aliviado al ver su deseo concedido
y también más brillante en su semblante.
Al lado donde había constantes vítores, Zhuo Fan, Luo Yunhai y
el resto estaban de pie en una colina y observando a los dos llenos de sed de batalla.
Luo Yunhai dijo, "Hermano mayor Zhuo, ¿quién es el Hijo de la Espada? ¿Puede enfrentarse
al joven Sanzi?"
"Debería."
Zhuo Fan dijo, "El joven Sanzi se convirtió en un Rey Espíritu de etapa temprana después
de venir al Dominio Sagrado, pero el Hijo de la Espada es mi espada demoníaca
transformada, con la mitad de mis habilidades. De hecho, debería tener todas mis habilidades
excepto mis ojos. No debería perder contra el joven Sanzi."
¡¿Qué?!
Todos gritaron, "¿Es esa espada divina?"
"Claro que sí, y precisamente porque no es humano, sino un espíritu en una espada,
no podemos ver su cultivo."
Zhuo Fan asintió, "En sus palabras, es igual que yo, un Rey Espíritu de etapa
intermedia. En cuanto a su fuerza, tendremos que esperar y ver. Dejar que
el joven Sanzi pelee es la oportunidad perfecta."
Los demás asintieron, con Qiao'er mirando tristemente a Gu Santong.
Hermano, ten cuidado, el niño es la espada de padre y no humano. En una pelea
entre una espada divina y una bestia sagrada, la victoria podría no ser tan fácil...
Gu Santong estaba completamente ajeno a la naturaleza de su oponente, juzgándolo
por su joven apariencia, que aún era demasiado joven.
Si es una bestia sagrada, su forma significa que aún no ha madurado. Si es
humano, entonces eso lo hace débil como un cordero.
Así que se jactó, "Niño, estamos del mismo lado, así que te daré la oportunidad de
irte. No te juzgaré por ello, ni te lo pondré difícil, por papá."
"Joven maestro San, sigues siendo tan arrogante."
El Hijo de la Espada sonrió, "Incluso como bestia sagrada, ahora estás en el Dominio Sagrado
y eres solo un adolescente. Hay mucha gente que puede matarte.
Solo ayudaré a papá dándote una advertencia justa, para que la próxima vez que salgas,
tengas un poco más de precaución y no pierdas la vida."
¿Eh?
Gu Santong se estremeció, dándole una mirada extraña.
¿Es realmente el hijo de papá? ¡Su tono, su estilo, su arrogancia, son prácticamente
los mismos!
Todos los demás le lanzaron miradas extrañas a Zhuo Fan.
Mayordomo Zhuo, esa es una versión en miniatura de usted, en forma de niño.
Zhuo Fan sonrió.
El Hijo de la Espada lo había tomado todo de mí, pareciéndose más a mí que
a un hijo.
Gu Santong no vio ninguna reacción de Zhuo Fan y tomó una decisión.
No parece que el niño sea cercano a papá, y puedo ponerlo en su lugar.
Puso una cara malvada y sonrió, "Podría aceptarlo viniendo de papá, pero
¿de un mocoso? Suena más a una burla. ¡Pronto veremos quién gana!"
Gu Santong salió disparado y su puño brilló escarlata mientras golpeaba al Hijo
de la Espada. Aunque era obvio que había cierta contención, dejando un tercio
de su fuerza. Aunque Gu Santong todavía lo consideraba excesivo y
lo redujo a solo la mitad de su fuerza.
"Joven maestro San, simplemente suéltate y atácame con todo. Puedo
soportarlo fácilmente."
El Hijo de la Espada sonrió, sus ojos fijos mientras un resplandor rojo salía de su dedo
y se dirigía al puño de Gu Santong.
¡Whoosh!
Una onda de espada se elevó.
Chocó con el primer golpe de Gu Santong, produciendo un estruendo ensordecedor. Gu
Santong se estremeció por completo y fue empujado cien metros hacia atrás. Su mirada
ahora horrorizada mientras se volvía hacia el Hijo de la Espada, "Arte de la Espada Elevada, y a su máxima
fuerza? ¿Cómo tienes tanto poder? Solo papá puede desatarlo a este
nivel..."
"Heredó las habilidades de espada del mayordomo Zhuo por completo, digno de ser su
espada." Los ojos de Shangguan Feixiong brillaron de admiración.
Zhuo Fan sonrió, "Estaba conectado conmigo, cuerpo y mente hasta ahora. Es
normal conocer las cinco artes de espada. Y por lo que me dijo, también
aprendió una sexta. Ahora eso es algo que me gustaría ver."
"¿Sexta?"
Shangguan Feixiong y los demás asintieron, "Claro, con el mayordomo Zhuo
aprendiendo las artes de espada al máximo, el espíritu de su espada divina debe ser aún
más agudo, capaz de combinar las cinco artes. Ahora también estoy deseando
verlo, ja-ja-ja..."
Todos se rieron, con ganas mientras la batalla se desarrollaba.
En el puesto de apuestas, todos los que estaban a punto de apostar por Gu Santong se cambiaron
al otro tipo. Qiu Yanhai maldijo, "¿Qué crees que estás haciendo?
¿No tienes ética? ¿Dices que lo tomarías y lo dejarías, pero ahora que el joven
maestro San está perdiendo, cambias de opinión? ¡Ni hablar!"
"Maldita sea, solo perdí ese intercambio y ahora todos han perdido la fe en
mí? ¡Qué mortificante, tengo que mejorar mi juego!"
El rostro de Gu Santong se contrajo al escuchar los gritos del anciano Qiu, la ira lo invadió
mientras se lanzaba hacia el Hijo de la Espada, "¡Mocoso asqueroso, te estaba
perdonando, pero no más! ¡Prepárate, ja-ja-ja..."
Las manos de Gu Santong temblaron y golpearon el aire.
¡Boom!
Se sintió como si el mundo se estuviera derrumbando mientras el aire se distorsionaba por todo el
temblor. Se volvió tan fuerte que aparecieron cicatrices negras en el espacio,
extendiendo rápidamente hacia el Hijo de la Espada. Los sonidos crujientes
eran estridentes para los oídos.
El público jadeó.
¡El espacio se fracturó! ¿No significa eso que tocar una cicatriz te
despedazaría?
¡Esto es demasiado!
El intento anterior de Gu Santong con este movimiento solo distorsionó el aire. Ahora, sin embargo,
estaba en el nivel de Rey Espíritu y podía distorsionar el espacio. El espacio era el lugar
donde existía todo. Al romperlo, el espacio ocupado
sería hecho pedazos.
¡Mayordomo Zhuo, se está volviendo mortal!
Todos se volvieron hacia Zhuo Fan.
Él seguía mirando con una sonrisa, "El chico no es humano, no hay diferencia
incluso si el cielo se desgarrara."
Los demás exclamaron.
¡Pero claro, es una espada divina! La ruptura del espacio no le afectará...


Capítulo 1187: Fatalidad

"¡Condensa!"
La grieta espacial golpeó al Niño Espada como una víbora, la oscuridad
en su interior prometía engullirlo por completo.
Al Niño Espada no le importaba en lo más mínimo, evidente por su sonrisa, mientras gritaba y
movía la mano.
Un viento frío sopló y las cicatrices invasoras perdieron lentamente su velocidad hasta
quedarse congeladas en su lugar, con un rastro de hielo incluso revelado en ellas.
Gu Santong jadeó, "¿Arte de la Espada Selladora del Cielo?"
"Ja-ja-ja, sí, soy la espada del maestro, cualquier arte de espada que él conozca, yo lo conozco.
Por eso, joven maestro San, siéntete libre de atacarme con todo."
El Niño Espada sonrió, yendo finalmente a por Gu Santong. Agitó un dedo
y las llamas explotaron en un infierno. Las brechas negras en el espacio se fusionaron con
las llamas y se curaron lentamente. Con el camino despejado entre los dos, el
Niño Espada tuvo fácil disparar hacia la cara de Gu Santong para pincharlo
con un dedo crepitante.
El rostro de Gu Santong se contrajo y retrocedió mientras usaba su puño para defenderse,
"Arte de la Espada Diezmante y Arte de la Espada Rompedora, ¿cómo es que conoces
a la perfección las cinco artes de espada de mi padre? Ningún hijo podría hacer tanto. ¿Quién
eres?"
"Te lo dije, soy la espada del maestro."
¡Bam!
Gu Santong desató todo su poder por fin, su puño enviando una onda escarlata
que golpeó la onda de la espada de trueno púrpura. El intenso choque había
aplastado cuarenta montañas alrededor del área hasta convertirlas en polvo. Gu Santong se estremeció,
obligado a retroceder por las consecuencias.
El Hijo Espada rió al llegar la onda expansiva, señalando a Gu Santong,
"Soy una espada divina en cuerpo, no de carne y hueso. No temo que me sacudan
por dentro, no cuando no tengo nada. Ahí es donde una bestia sagrada
difiere de mí, ¡Espada Veloz, Ascenso del Dragón!"
Con un grito dracónico, el Hijo Espada aprovechó su ventaja, enviando
otra onda de espada con su dedo. Esta vez, Gu Santong apenas logró
estabilizarse para prepararse para el impacto.
Todo lo que pudo hacer, al final, fue contraatacar.
¡Bam!
El golpe apresurado de Gu Santong carecía de todo su poder y fue una vez más empujado
hacia atrás.
El Hijo Espada sonrió, inmóvil, "La mayoría de los cultivadores intentarían asentar
el temblor interno antes de que el daño aumente en lugar de lanzar
golpes tan rápido. Yo no tengo ese problema. Podría acosarte y matarte
en solo diez movimientos, todo mientras tú ni siquiera podrías defenderte.
El resultado es claro y no tiene sentido luchar, ja-ja-ja..."
"¡Qué espada tan mortal!"
La audiencia jadeó conmocionada, "Mayordomo Zhuo, una espada divina humanoide es
tan peligrosa, desprovista de debilidades. ¡Su cuerpo es incluso más fuerte que una
bestia sagrada, inaudito!"
Zhuo Fan asintió, "Sí, ni siquiera pensé que el joven Sanzi perdería tan
rápido. Por eso el Hijo Espada estaba tan agradecido por que yo le refinara
un cuerpo así. Como espada divina, es verdaderamente divino. Me pregunto si hay
algo que pueda detenerlo."
Zhuo Fan meditó.
Tiene todo lo que yo tengo, excepto los ojos...
Todos estaban graves.
El Niño Espada es simplemente monstruoso. ¿Pero qué pasa si se vuelve contra nosotros?
Se autoproclamó la espada de Zhuo Fan, pero al final era un arma, una
que no tenía voluntad sino seguir la intención de su maestro.
Pero con el chico tal como es...
"Mayordomo Zhuo, tiene su arrogancia al pie de la letra", señaló Leng Wuchang,
"Aunque parece bastante joven, y los jóvenes suelen tener egos
desmesurados..."
Zhuo Fan asintió, "Sí, es igual que yo. Solo que en mis primeros años yo era
contenido, más despiadado que descarado. Él no tiene restricciones, y aunque es
un segundo yo, lo más probable es que sigamos caminos diferentes, y necesita
a alguien que lo vigile."
"¡Brillante, Mayordomo Zhuo!" Leng Wuchang asintió. Los ojos de Zhuo Fan se volvieron
fríos mientras observaba la pelea.
Gu Santong era un polvorín a punto de estallar de tanto ser empujado. Rugió entonces y,
en un destello rojo, la imagen de un Qilin de trescientos metros apareció
sobre él. Su rugido sacudió el mundo.
Los Reyes Espíritu sintieron que sus corazones se encogían de asombro.
"El joven maestro San quiere ir con todo, haciendo que todo tiemble. ¿Podrá
soportarlo el Hijo de la Espada? ¡Apuesto esta jarra de vino por el joven maestro San!"
El Inmortal de la Espada de Vino también se sorprendió y cambió su apuesta de nuevo, y
muchos otros lo siguieron.
Solo Liu Mubai y algunos otros estaban relajados, "Inmortal de la Espada de Vino,
te arrepentirás. Mira la expresión del Hijo de la Espada."
El Inmortal de la Espada de Vino se giró y solo entonces notó que, a pesar de que Gu Santong
rugía y bramaba, el Hijo de la Espada solo tenía desdén en sus ojos.
"Joven maestro San, ya que no aprecias la ayuda cuando la ves,
no me dejas otra opción."
Los ojos del Hijo de la Espada brillaron y levantó un dedo. Un poder negro se reunió,
"¡Fuiste con todo, así que deberías ver la fuerza de mi sexto arte de espada,
la Espada Apocalíptica!"
Los ojos del orgulloso Gu Santong temblaron, incapaces de soportar el
descarado desafío del otro. Rugió y su poder surgió antes de golpear con ambos puños:
"¡Mocoso asqueroso, prueba esto, Sublevación, el poder de un Qilin Ascendente!"
El aullido penetrante resonó en los oídos de todos mientras la imagen del Qilin abría
su boca. Luego se lanzó hacia el Hijo de la Espada con furia ardiendo en sus ojos,
dispuesto a quemar el mundo si fuera necesario.
"¡Vamos!"
El Hijo de la Espada se rió, la onda de espada negra lista mientras atacaba.
¡Hu~
Fue anticlimático lo simple que se lanzó, sin aspavientos, como una brisa
trazando el aire.
La onda de la espada, sin embargo, borró todo a su paso, incluso el polvo, de
la existencia.
La onda de la espada parecía frágil en todos los aspectos, pero infundió miedo en
el corazón de todos los que la observaron.
No era la destrucción total y la explosividad lo que asustaba, sino los movimientos silenciosos
pero devastadores que podían quitar vidas sin dejar rastro.
Zhuo Fan estuvo inconsciente durante dos segundos antes de volver en sí y comprender
la brecha entre los luchadores: "¡Hijo de la Espada, detén esto ahora mismo!"
Demasiado poco, demasiado tarde. La onda de espada negra alcanzó la imagen del Qilin
del joven Sanzi, pero no hubo explosión, ni siquiera un chisporroteo. La onda negra
pasó a través de la imagen, haciéndola detenerse antes de desvanecerse, purgada de este
mundo.
El joven Sanzi tosió sangre por el contragolpe, con el rostro pálido, pero la
onda negra se acercaba con la muerte detrás.
El joven Sanzi entró en pánico, todos entraron en pánico.
¡Esto es fatalidad!
"Hijo de la Espada, ¿no me oíste? ¡Te dije que te detuvieras!" Zhuo Fan gritó de
rabia.
La frente del Hijo de la Espada tembló y le dedicó una sonrisa cruel al rostro
aterrorizado, sin intención de detenerse.
¡Hum~
El espacio comenzó a distorsionarse entonces, con el Hijo de la Espada en su centro.
Miró a Zhuo Fan con el ceño fruncido, solo para ver su mirada fría y los
siete halos dorados en su ojo derecho.
"Maestro, no..."
"¡Ojo Divino del Vacío 7ª etapa, Sello del Vacío!" Zhuo Fan murmuró.
¡Whoosh!
El espacio se contrajo, y el Hijo de la Espada se estremeció mientras sus ojos se ponían
en blanco y se desplomaba. Volvió a ser la espada completamente negra, con un brillo
tenue. No mostraba signos de estar viva.
La onda de espada negra que venía hacia Gu Santong se desvaneció justo a tiempo
también, haciéndolo respirar más tranquilo por haber escapado con vida.
Ese golpe es mortal, no menos que la llama de trueno apocalíptica de papá...


Capítulo 1188: Avanzando de Nuevo

¡Thump~
Zhuo Fan se acercó a la Espada Apocalíptica y la recogió con un suspiro,
"Realmente eres yo, pero solo el joven yo, retorcido, engreído y
odioso. Ja-ja-ja, muchacho tonto, ¿pensaste que al tener un cuerpo de arma
Soberana, no podría enfrentarte? Las cinco espadas divinas fueron afectadas
por el Ojo Divino del Vacío y esta forma no es diferente. Piensa largo
y tendido sobre esto."
Zhuo Fan hizo un sello y la espada demoníaca entró en su cuerpo.
"Y tú, joven Sanzi, siempre hay alguien mejor que tú.
Esta será tu lección." Zhuo Fan se acercó a Gu Santong y le advirtió.
Gu Santong agachó la cabeza, asintiendo pesadamente, "Lo sé, papá. No volveré
a ser tan arrogante."
"Ya lo has dicho cien veces. ¿Por qué te creería esta vez?
Ja-ja-ja, aprenderás cuanto más sufras." Zhuo Fan sacudió la cabeza.
Los demás se acercaron y se inclinaron, "Mayordomo Zhuo, ¿cómo manejará
al Hijo de la Espada? Es una bomba de relojería."
"Lo manejaré, no se preocupen."
Zhuo Fan disipó sus miedos, "Con estos pocos días de paz, hemos encontrado una
residencia temporal en el Dominio Sagrado. Sin embargo, para crecer, debemos
primero derribar a uno de los Ocho Emperadores. Dicho esto, saldré
para hacerme una idea de la situación actual del Dominio Sagrado y eliminar
todos los desconocidos. ¡Esperen mi mensaje y estén listos para moverse!"
"¿No será demasiado peligroso ir solo?"
"¡Sí, yo iré contigo!"
Luo Yunchang habló, con Bali Yuyu dando un paso al frente.
Zhuo Fan los calmó, "Está bien. El Dominio Sagrado es mi mundo. Lo
conozco mejor que cualquiera de ustedes. Tengo suficiente fuerza para sobrevivir incluso un
encuentro con un Emperador. Tengan la seguridad de que estaré bien."
"¡Shuang'er, ven un minuto!"
Zhuo Fan llamó a Yun Shuang para que se quedara después de que los demás se sintieran a gusto,
y susurró, "¿Terminaste lo que te pedí que hicieras? ¿Adivinaste su
ubicación?"
La ceja de Yun Shuang se estremeció, "Por alguna razón, estoy ciega al destino de la hermana
Qingcheng, al igual que al tuyo. El Patriarca dijo que perdiste algo.
¿Se lo diste a ella? ¿Puede ocultar el destino de uno?"
"¿El camino Soberano?"
Zhuo Fan entrecerró los ojos y preguntó con fervor, "¿Cómo se supone que la
encontraré entonces? ¿Por dónde empiezo a buscar en el gran Dominio Sagrado sin
ni siquiera una pista?"
Shuang'er se mordió el labio, "Perdóname por no poder ayudar, pero..."
"¿Pero qué?"
"¡Solo tú puedes encontrarla!"
"¿Yo?"
"Sí."
"No sé nada de leer las estrellas..."
"¿No te dio algo el Patriarca? Te guiará hacia lo que o
a quien quieras encontrar." Explicó ligeramente, "El Patriarca también mencionó que
lo que buscas es tuyo. Los dos se atraerían. Usando el objeto,
lo encontrarás a él y a la hermana Qingcheng."
Zhuo Fan pensó un poco y asintió, "Ya veo, el Soberano Yun me dio la
esfera negra para este propósito. Pero, ¿cómo la uso?"
"Averígualo tú mismo. Seguramente yo no lo sé." Yun Shuang se encogió de hombros.
Zhuo Fan suspiró y asintió, sus ojos brillando con determinación, "Lo intentaré
a medida que avance. Ahora necesito alejarme para que el miedo que causó el
Hijo de la Espada se desvanezca. También debo enseñarle modales a ese muchacho."
Zhuo Fan ahuecó las manos hacia ella y el resto, despidiéndose.
Los demás también le despidieron con respeto, mientras que solo un anciano de nariz roja
no soltaba una jarra de vino, llorando como si sus padres hubieran muerto, como
una anciana.
"Mi preciado vino, nunca podría dejarte. ¿Cómo pudo mi mente infalible
concebir el riesgo de apostar por Gu Santong?"
"Anciano, apostar es un negocio. Hiciste una apuesta equivocada, así que no puedo ayudarte.
¡Ahora suelta!"
El Inmortal de la Espada del Vino lloró como un niño mientras Qiu Yanhai luchaba por
tratar de apartar los dedos del borracho de la jarra. Con su brecha de cultivo,
ningún esfuerzo sirvió al final.
El rostro de Zhuo Fan se contrajo y le lanzó una larga mirada a los dos viejos.
¿En qué estaba pensando al traer a estos tontos?
Zhuo Fan se fue mientras el resto lo despedía. Después de una buena distancia, miró
alrededor y encontró una cueva desierta, montando una matriz para esconderse mientras
sacaba el orbe negro del Soberano Yun.
Mirar la situación del Dominio Sagrado era más un capricho, mientras que
encontrar a Chu Qingcheng era su verdadero objetivo.
No podía decirles eso a los muchachos, ya que vinieron con él a un mundo nuevo
para establecerse, no para ayudarle a encontrar a su mujer. ¿Cómo podría su líder de facto
hacer algo tan insignificante e irresponsable? Cuando descubrieran que
estaba tramando algo, yéndose de excursión, bien podrían salir
y buscar fortuna en otro lugar.
Un líder notable debía, en todo momento, inspirar justicia y grandeza.
En cuanto a cuidar a mi familia y otras cosas privadas, eso queda tras
puertas, je-je.
Sacando el orbe negro, Zhuo Fan miró fijamente, "Qingcheng, ¿dónde estás?
¿Y cómo se empieza esto, de todos modos? Soberano Yun, qué tipo,
dándome las herramientas pero no el manual. ¿Por dónde empiezo?"
Zhuo Fan se quejó.
Mientras miraba profundamente el orbe, su mirada se volvió borrosa y la oscuridad dentro
del orbe se arremolinó, atrayéndolo.
¡Hu~
Zhuo Fan se estremeció y sus ojos se quedaron en blanco. Se desplomó en el suelo
con los ojos bien abiertos, volviendo en sí al instante siguiente, solo para encontrarse
rodeado de estrellas en un espacio negro. Las estrellas volaban tan cerca de él, que
podía tocarlas con sus manos.
"¿D-dónde estoy? ¿Qué hago aquí?"
Zhuo Fan se sobresaltó y luego recordó, "El lugar del Soberano Yun era el
mismo. Mi mente debe haber entrado en el orbe. ¿Así se usa el tesoro?
Pero, ¿cómo se supone que la encontraré ahora?"
Zhuo Fan frunció el ceño, mirando las estrellas brillantes con duda mientras
paseaba pensativo.
"La Santa Doncella del clan Yun puede leer los cielos a través de las estrellas. El Soberano
Yun también lee el destino de los mortales a través de las estrellas. ¿Quizás para encontrar a Qingcheng
tengo que entender los movimientos de las estrellas? ¿Debería ir a Shuang'er para pedirle
consejos?
Pero parece más un rasgo que un arte. El líder del clan Yun es el único
capaz de hacerlo. ¿Qué hacer?"
Zhuo Fan miró al cielo, en un dilema.
Su rostro comenzó a relajarse mientras absorbía el brillo de las estrellas, notando
algo peculiar.
"Chico, los humanos son los seres supremos del mundo, la base de todas las demás
cosas. Los humanos tienen 360 pequeños cosmos dentro que funcionan en sintonía con
el universo. Cada persona tiene una estrella protectora. Cuando observas los cielos,
en realidad estás mirando su destino. Tus ojos no ven el cielo estrellado
nocturno, sino el ciclo de reencarnación del universo. Para encontrar lo que buscas,
¡usa tu corazón y lo comprenderás!"
Una voz envejecida le susurró al oído, haciendo que su corazón diera un salto y se
concentrara más en las estrellas.
Zhuo Fan miró fijamente, ignorando todo, el tiempo mismo, mientras contemplaba
las estrellas y sus movimientos. Su Yuan Qi comenzó a moverse junto con las
estrellas, en patrones extraños y desconcertantes.
En un momento, se dio cuenta de que las estrellas se fusionaban con él. Mirar las estrellas
era como mirar el interior de su cuerpo. El flujo de sangre, la respiración, todo
hizo que sus órganos temblaran, entendiéndolo todo.
¡Quiero encontrar a Qingcheng!
Mientras lo comprendía todo, su corazón latió con fuerza y las estrellas siguieron
su deseo. Sus sentidos percibieron cómo las nueve estrellas más brillantes formaban una línea,
dirigiéndose hacia el este.
Nueve estrellas en fila, engañando a los cielos y cambiando el destino, ocultas al
poder de un Soberano.
¡Está en el este!
Zhuo Fan se iluminó y se despertó. Se levantó y encontró el orbe negro a
su lado.
Guardándolo, Zhuo Fan estaba de buen humor mientras salía de la cueva.
Se dio cuenta de que estaba oscuro, con las estrellas en el cielo siendo las mismas que
había visto en el orbe, y las nueve más brillantes formando una línea.
¿Estaba el orbe negro afectando a las estrellas, o reflejaban lo que había
en el orbe negro? ¿O quizás Zhuo Fan las estaba controlando?
Confundido, Zhuo Fan se sintió aturdido.
¡Maldita sea, volví a avanzar, ahora soy un Rey Espíritu de etapa avanzada!
Lo que es más importante es que su nivel de cultivo superficial había descendido
a la primera capa de la Etapa de Temple Óseo.
Mi corazón creció una vez más...


Capítulo 1189: La Secta de la Nube Rubí

¡Whoosh!
Bajo el cielo soleado y despejado, Zhuo Fan se lanzó a través de la tierra, sus ojos
contenían una extraña luz mientras usaba las estrellas como guía.
Mirando el cielo, entrecerró los ojos y sonrió. Se estaba acercando a la posición
de la última de las nueve estrellas, cerca de la que deseaba ver.
Zhuo Fan se emocionó. Desde que vio las estrellas dentro del orbe negro, se
sintió extraño, como si hubiera algo que lo conectara con cada pequeña cosa en
el mundo. Incluso podía ver las estrellas a plena luz del día.
"Hermana mayor, el maestro nos hizo tomar la Copa Glaseada de Oro Púrpura y reunirnos
con el grupo de la tía mayor en Ciudad Niebla para una competencia de tesoros, para asegurarnos
de conseguir el mapa del Mar del Inframundo. Pero no me siento bien dejando
a la hermana menor sola."
"¿Y por qué no? Esa chica tonta es tan sencilla de talento como de fuerza. No
solo yo, sino incluso todos ustedes son más fuertes que ella. ¿Qué sentido tiene traer
un lastre?"
"Ella solo se basa en el favor del maestro para venir y obtener una parte sin
importar lo equivocada que esté..."
"Pero el maestro lo dijo..."
"¡Silencio! Esa chica asquerosa debe haber engañado al maestro con sus dulces
palabras. Lo único que sabe hacer es adular. ¡De ninguna manera voy a compartir
crédito, para una misión tan importante, con ella! Diremos que fue demasiado
lenta y no pudo seguir el ritmo."
Sus quejas resonaron a través del denso bosque, llegando a los agudos oídos de Zhuo Fan.
¿Mar del Inframundo?
¿No es ese el lugar del Soberano del Inframundo? Aunque lo vislumbré
en los Túneles de Viento del Mundo del dominio mortal, no tenía idea de cómo entrar.
Pero, ¿podría ser real un mapa así?
Zhuo Fan hizo una pausa y se apresuró hacia el bosque. Se arregló la ropa
y caminó casualmente entre la vegetación.
¡Rustle~
"¿Quién está ahí?" Un grito agudo se escuchó mientras seis espadas afiladas brillaron
al lanzarse hacia el arbusto.
Zhuo Fan sintió su sed de sangre antes de ver sus rostros.
Zhuo Fan se rió, pero fingió pánico, "¡Esperen, esperen! ¡Me perdí y
no tengo intención de hacer daño!"
Zhuo Fan salió corriendo del arbusto, temblando de miedo. Ante él había seis
chicas bonitas, todas bellezas perfectas por derecho propio, pero sus ojos fríos arruinaban
la imagen.
Lo examinaron y notaron que estaba en la Etapa de Temple Óseo. Suspiraron
aliviadas y la líder, su hermana mayor, se burló: "Eres tan viejo
y solo estás en la Etapa de Temple Óseo? Nunca supe que alguien como tú
existiera en el Dominio Sagrado. Humph, ¿tan débil y aún así deambulas
por un bosque? Una bestia espiritual podría abalanzarse sobre ti en cualquier momento
y dejar solo tus huesos."
"Muy cierto, también sé que esto es peligroso, pero tengo que ganarme la vida.
No hay nada más que pueda hacer además de recolectar hierbas, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan soltó una risa tonta, su rostro tonto mientras su ojo agudo inspeccionaba
su cultivo.
Oh, tres Reyes Espíritu, una de etapa intermedia, dos de etapa temprana, con el resto
en la Etapa Génesis pico. Un equipo bastante fuerte.
Zhuo Fan se rió y se inclinó de nuevo fingiendo estar confundido, "Señoritas,
¿puedo preguntarles qué hay más adelante? Llevo tres meses en este bosque,
incapaz de salir."
"Un mero cultivador de Temple Óseo se merecía quedarse atrapado aquí cuando ni siquiera puede
volar."
La hermana mayor se deleitó en su apuro, con las otras chicas lanzándole
sonrisas burlonas. Volvió a decir, sintiéndose orgullosa por alguna razón, "Chico,
será mejor que regreses antes de que encuentres tu fin en este bosque. Y
no vayas más lejos, no sea que quieras una muerte dolorosa."
"¿Por qué?"
"¡Adelante está la Secta de la Nube Rubí!" La hermana mayor se burló.
Zhuo Fan exclamó, su rostro cayendo.
Me preguntaba por qué este lugar me resultaba familiar, resulta que está cerca de la
Secta de la Nube Rubí. Humph, he estado siguiendo las nueve estrellas durante tantos
meses, ignorando los lugares por los que paso, todo para encontrar a mi esposa.
Ajena a su reacción, o mejor dicho, sin registrar nada de la persona de Zhuo Fan,
la hermana mayor arqueó su delgada ceja y siguió condescendiente, "Debes
haber oído también las reglas de mi secta. Cualquier hombre que se atreva a venir sin ser invitado
tendrá un destino peor que la muerte. Morir en la boca de una bestia espiritual es
el cielo comparado con eso. Así que sé inteligente y piérdete, humph."
Ja-ja, ¿crees que no lo sé? Quién no conoce a esas viejas
brujas y su menopausia.
Zhuo Fan se rió por dentro, mostrando una sonrisa extraña por fuera, "¿Significa
eso que todos ustedes son discípulos de la Secta de la Nube Rubí?"
"Sí, ¿asustado ahora?"
Las seis chicas inflaron el pecho con orgullo, sus ojos no contenían más que
odio, "Estamos en una misión ahora mismo y aunque tenemos poco
tiempo, deberías sentirte honrado de que nos ocupemos de un don nadie como tú. Si
hubieras conocido a nuestro maestro, je-je..."
¡Clang!
La sonrisa de Zhuo Fan se hizo más amplia, apretando los puños, "Si realmente hubiera conocido
a tu maestro, habría sido realmente malo. En cuanto a ti..."
El brazo Qilin de Zhuo Fan emitió un aura fría.
"Hermana mayor, por favor espere..."
Una voz suave sonó y una chica de unos veinte años, vestida de blanco,
resopló mientras entraba a su vista.
Solo otro cadáver.
Zhuo Fan resopló por dentro.
Los demás estaban molestos, "¿Cómo siguió esta chica? ¡Es peor
que un fantasma!"
"¡Hermana mayor!"
La chica se rió mientras aterrizaba al lado de la líder, "¿Por qué no me esperaste
y te adelantaste? Apenas podía seguir el ritmo."
La hermana mayor puso los ojos en blanco con desdén, "Hermana menor, el camino es
peligroso y no queríamos que te cansaras y te encontraras con el peligro. Deberías
regresar. El maestro te quiere mucho y no te castigará por regresar.
Solo di que yo te lo dije."
"Hermana mayor, no diga eso. Somos hermanas cercanas y puedo ayudarla cuando
tenga problemas. También es mi primera misión fuera de la secta. No puedo simplemente
fallar."
La chica era bastante vivaz, totalmente ajena al desdén de sus hermanas mayores.
Era como una oveja criada en el corral que nunca se había atrevido a enfrentar
los peligros del exterior.
Zhuo Fan se rió, mirándola fijamente, "Tus hermanas mayores solo piensan
en ti cuando dicen que debes quedarte en la secta. El mundo está plagado de
peligros, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan apretó un puño detrás de él, sus ojos brillando con frialdad.
"Oye, ¿quién eres? ¿Tú también puedes decir que son amables conmigo?" Con una sonrisa pura,
la chica se volvió hacia Zhuo Fan.
Zhuo Fan mantuvo la misma extraña sonrisa mientras asentía.
Sí, son tan amables como para enviarte al infierno, pero ahora veo que viniste a la
muerte tú misma...
¡Ugh!
Zhuo Fan se estremeció justo entonces, mirando profundamente a los ojos de la chica y sintió
que su corazón se aceleraba.
Es realmente sencilla, no es una belleza asombrosa, pero es delicada e inocente.
Esos ojos le dieron una sensación familiar.
La chica lo miró a los ojos al mismo tiempo, perdida por un momento, "¿Nos
hemos conocido antes?"
"¿Cuál es tu nombre?" El corazón de Zhuo Fan dio un salto.
"¡Qingcheng!", dijo la chica sin dudar, considerando a Zhuo Fan como
uno de sus amigos al instante, "¡Chu Qingcheng!"
Zhuo Fan se quedó helado mientras la asimilaba por completo y murmuró como en un
sueño, "Chu Qingcheng, el mismo nombre..."
Su mente entumecida miró a lo lejos y luego se volvió hacia los ojos perdidos de la chica,
el puño detrás relajándose mientras sonreía.
Qingcheng, por fin te encontré...
Las rudas manos sostuvieron las suaves mejillas de Chu Qingcheng, sus ojos mirándola
solo a ella y apreciándola por quien era con una mirada suave.
Chu Qingcheng no mostró repulsión hacia este extraño. Sintió una extraña
sensación por dentro, como si conociera a este hombre pero no pudiera reconocerlo...


Capítulo 1190: Tienes que ser mía

¡Bam!
Zhuo Fan se acercó mientras sostenía esa linda cara, pero luego una palma lo
lanzó por los aires y al suelo. Chu Qingcheng saltó y se sonrojó intensamente
al recordar lo sucedido.
"¡Maldito mocoso, tienes la osadía de ir tras una discípula de la Secta de la Nube Rubí!
¡Debes desear la muerte!" La hermana mayor empezó a maldecir a Zhuo Fan
en el suelo, a punto de pisarle las piernas para rematarlo.
Chu Qingcheng lo vio y logró detenerla.
¡Que los cielos lo maldigan, cuervo metiche!
La ceja de Zhuo Fan se contrajo mientras su ira bullía.
La pareja finalmente se reunió después de tantos años, pero ni siquiera pudieron
disfrutar del reencuentro porque la idiota retrasada tuvo que arruinarlo. Zhuo Fan
no quería nada más que aplastarlas hasta convertirlas en una masa pegajosa.
Lo único que lo detuvo fue saber que Chu Qingcheng era de la Secta de la Nube Rubí.
Así que respiró hondo para contener la rabia. Simplemente no sería bueno
que el marido aniquilara a las mejores amigas de su esposa en un arrebato de furia.
¿Por qué Chu Qingcheng terminó apareciendo en la Secta de la Nube Rubí, de todos los lugares?
Verificando la dirección de las nueve estrellas y recordando la sensación familiar que
obtuvo de esta chica, Zhuo Fan estaba seguro más allá de toda duda de que ella
era Qingcheng, y no solo de nombre.
Haciendo un esfuerzo monumental para contenerse, Zhuo Fan puso una expresión de dolor
mientras se ponía de pie arrastrándose. Vio a las arpías enojadas y levantó las manos
rápidamente para explicar, "Hermanas, por favor, la sorprendente similitud que la joven
señorita tiene
con mi difunta hermana menor me hizo perder el control de mis emociones. No
volverá a suceder la próxima vez."
"¿La próxima vez? ¿Crees que puedes simplemente tocar la cara de una dama?" La hermana mayor
estaba indignada, a punto de aplastarlo de nuevo, pero Chu
Qingcheng saltó, "Hermana mayor, por favor, él debió amar mucho a su hermana
y no sabía que estaba haciendo algo inapropiado. No fue
con intención, así que por favor no lo culpes."
"Humph, ¿culparlo? ¿De qué, de todos modos, no era a mí a quien estaba molestando.
Ya que a ti no te importa, ¿por qué a mí?"
La hermana mayor sacudió la manga con un gruñido, volando con sus otras
hermanas, "Vamos y no perdamos el tiempo con ese tonto. Ella merece que se aprovechen
de ella por caer en las mentiras de un hombre podrido."
"Hermana mayor..."
Chu Qingcheng la llamó llorando, pero las mujeres ya se habían ido, y ella agachó
la cabeza con tristeza. Luego parpadeó con sus grandes y brillantes ojos hacia Zhuo Fan, "¿Hiciste
eso porque me parecía a tu hermana pequeña, o fue... a propósito?"
Bajo su mirada esperanzada e intensa, Zhuo Fan supo que ella buscaba
consuelo, para justificar su acto de amabilidad. Habría sido mucho más fácil
simplemente asentir y seguirle el juego.
Aunque no le importaba con los demás, con Qingcheng, podía mentir. Ahora
que los extras se habían ido sin interferir, podía ser sincero.
"No, realmente no pude evitarlo, pero no por mi hermana pequeña, ya que no tengo
ninguna. Es por mi amante."
"Qué..."
Chu Qingcheng se puso roja al instante, luego lo miró fijamente antes de darse la vuelta
para irse, "Me equivoqué contigo, pensando que eras amable, pero resulta
que eres igual que dijo la hermana mayor. Lo hiciste para aprovecharte de mí y
terminar haciendo que me llamaran tonta."
Chu Qingcheng parecía herida, siguiendo a las mujeres cuando Zhuo Fan
gritó: "¡Espera!"
"¿Ahora qué? ¡Si intentas algo, te arrepentirás!" Chu Qingcheng se detuvo,
luego lo miró hacia atrás con vacilación y lo amenazó.
Su tono solo hizo que Zhuo Fan se riera entre dientes.
Ella está en la Etapa Génesis y yo estoy en la Etapa Temple Óseo, en apariencia,
sin embargo, ¿está usando ese tono tímido? ¿Cómo es eso normal?
Zhuo Fan negó con la cabeza, dedicándole una mirada larga y profunda, "Señorita, no la
estaba molestando, ni intenté aprovecharme de usted. Es realmente porque la
veo como mi amante. Mi esposa murió y al verla parecida a ella, las emociones
me abrumaron."
Chu Qingcheng se sobresaltó, mirando la mirada honesta de Zhuo Fan y se sonrojó mientras
asentía débilmente.
"Debes amar mucho a tu esposa. Entonces no te reprocharé lo que pasó."
La ingenua joven señorita se dio la vuelta, queriendo irse con el asunto
resuelto.
"¡Espera!"
"¿Qué es esta vez?"
Chu Qingcheng se detuvo y miró hacia atrás con curiosidad.
Zhuo Fan suspiró, "Señorita Chu, puedo decir que es una buena persona. ¿Podría
hacerme un pequeño favor? Me perdí en este bosque, ¿podría darme un aventón?"
"¿Llevarte... conmigo?"
"¿No puedes?"
"Uhm, supongo que sí."
Parecía conflictuada, pero ante la petición de Zhuo Fan, simplemente no pudo
negarse. Tímidamente se acercó a Zhuo Fan y miró para ver si no había nadie
antes de extender la mano alrededor de su cintura, "Uh, te llevaré
volando, solo no te muevas..."
Chu Qingcheng saltó y estaban en el aire.
¡Pa!
Zhuo Fan aprovechó este momento para rodear su cintura.
Chu Qingcheng entró en pánico y se sonrojó aún más, "¿Qué estás haciendo? ¡Manos
fuera!"
"Señorita, soy un cultivador de Temple Óseo y tengo miedo de mi primera vez
volando." Con una amplia sonrisa, Zhuo Fan aprovechó todo lo que pudo.
Chu Qingcheng se rindió a su astuta mano y se concentró en hacer
el viaje lo más corto posible.
¡Pa!
En un momento dado, Zhuo Fan levantó la cabeza y se apoyó en el hombro de la chica.
Chu Qingcheng se estremeció y volvió a gritar: "¿Para qué te apoyas en mí?"
"La primera vez que se vuela da miedo." Zhuo Fan sonrió aún más, a lo que Chu
Qingcheng se quedó boquiabierta. Simplemente no tenía poder contra las astutas
tácticas y razonamientos de Zhuo Fan. A pesar de todo, seguía sin encontrar una razón para odiarlo,
respirando hondo para advertirle en su lugar: "Oye, ten modales. Si intentas
algo de nuevo, ¡te soltaré!"
Esta vez, Zhuo Fan fue a por todas, pasando de simplemente apoyarse en su
hombro a abrazarla sin más.
El corazón de Chu Qingcheng estaba en caos, sus mejillas humeaban de lo rojas
que estaban.
"¿Qué estás haciendo? ¡Suéltame!"
"¡No, tengo miedo de caerme!" Cerrando los ojos, Zhuo Fan estaba en paz sosteniendo a la única persona que no había visto en cien años. Estaba demasiado contento para soltarla.
Chu Qingcheng estaba frenética y aterrizó en el suelo antes de que alguien los viera.
Nunca podría permitir que sus hermanas mayores la vieran así. ¡Era demasiado mortificante!
¡Whoosh!
Los dos aterrizaron, con Zhuo Fan aferrado a ella como un pulpo. La cara de Chu Qingcheng se contrajo y espetó: "Oye, ya estamos en el suelo, ¡ahora suéltame!"
"¡No, estás mintiendo! Definitivamente estamos en el aire y no caeré en eso, je-je-je..."
La joven señorita había conocido al pícaro más grande de todos, con la piel más dura de la historia, ya que usaba todos los trucos para permanecer pegado a ella.
Chu Qingcheng entrecerró los ojos y bufó antes de usar la fuerza, lanzando a Zhuo Fan con fuerza. Aterrizó en el suelo con un golpe.
Chu Qingcheng lo miró fijamente: "Definitivamente te aprovechaste esta vez y te atreves a mentirme?"
"¡Joven señorita Chu!"
Zhuo Fan se sacudió la ropa antes de sonreír: "Antes de responder, ¿me responderías dos preguntas primero?"
"¿Hay alguien que te guste?" Zhuo Fan se adelantó antes de que ella pudiera responder.
Chu Qingcheng negó con la cabeza.
Zhuo Fan sonrió: "¿Estás comprometida?"
Chu Qingcheng se sobresaltó y luego negó con la cabeza.
¿Por qué me pregunta esto?
"¡Genial!"
Zhuo Fan obtuvo las respuestas que quería y se rió, acercándose a Chu Qingcheng y extendiendo la mano para abrazarla mientras la miraba con anhelo: "Ahora te responderé. Lo hice a propósito, porque me gustas. ¡Tienes que ser mía!"
¡Dong!
La mente de Chu Qingcheng se quedó en blanco, sus ojos se nublaron.
¿Qué diablos está pasando? ¿Cómo soy tuya así de repente?
Finalmente reaccionó después de unos largos momentos y lo empujó: "¡Estás loco! Nos conocimos hace un par de horas y no tengo idea de quién eres..."
"Soy Zhuo Fan, listo, ahora no somos extraños, Qingcheng. ¡Ven conmigo!"
"¡Ni hablar! Soy una discípula de la Secta Nube de Rubí. Cuando se trata de matrimonio, tengo que decírselo a mi maestra..."
"¿Un viejo cuervo entrometiéndose en mis asuntos? Qingcheng, ven conmigo. ¡Nadie puede detenernos!" Zhuo Fan gritó, su voz llena de poder...


Capítulo 1191: Aniquilando

Chu Qingcheng lo miró largamente, sus ojos temblaban. Luego negó con la cabeza y puso una cara fría mientras se alejaba, "¿Tienes alguna idea de quién es mi maestra, lunático? ¡Fanfarrón!"
"Lo sé, una de las Ocho Emperatrices, la que se llama Emperatriz Encantadora, pero desde que la energía demoníaca la afectó duramente en la batalla en la tumba de los Nueve Serenos, envejeció. Por eso la llamamos la Emperatriz Vieja."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron, "Qingcheng, ven conmigo y te prometo que esa vieja bruja nunca te atrapará."
Chu Qingcheng se tapó los oídos y negó con la cabeza, "¡Cállate! ¡No manches el nombre de mi maestra! ¿Quién te crees que eres? Esas hermanas mayores mías son suficientes para quitarte la vida, y mucho menos la maestra. Si te importa tu vida, deja de hablar. ¡Ni siquiera yo podré salvarte entonces!"
"¿Salvarme?"
Zhuo Fan se conmovió, radiante, "Qingcheng, ¿te pondrías de mi lado antes que de esa vieja bruja? Eso significa que sí te preocupas por mí. Entonces, ¿por qué no vienes conmigo?"
Chu Qingcheng dudó.
¡Yo y mi gran boca!
¿Qué le pasaba? ¿Por qué soltó eso? Apenas conocía al tipo, acababa de enterarse de su nombre.
Su corazón estaba en conflicto, mientras su rostro, helado, le devolvía la mirada, "Al final no tendría sentido, no cuando me estás usando para reemplazar a tu esposa. Esto no es amor. No existe tal cosa como el amor a primera vista. Ahora vete, te he sacado del bosque para que estés a salvo."
"Qingcheng, tienes que creerme. Tú eres mi esposa, no un sustituto. ¡Tú y ella son una y la misma!" Zhuo Fan habló con determinación.
Chu Qingcheng puso los ojos en blanco, riendo, "Claro, entonces persígueme. ¡Hablaremos de nuevo cuando me atrapes!"
Chu Qingcheng puso una mirada de suficiencia, como si lo hubiera engañado, y luego se fue volando. Zhuo Fan sonrió.
"¡Dios mío, si no me llevas volando, tendré que hacerlo yo mismo! Todos dicen que volar en pareja es mucho mejor, mientras que volar solo es muy aburrido, ja, ja, ja..."
Zhuo Fan no tuvo problemas para seguirla, tomándoselo como un juego...
Una hora más tarde, Chu Qingcheng se apresuraba en dirección a su hermana mayor, pero el hecho de no haberlas visto durante tanto tiempo comenzó a pesar en su mente.
"Ugh, no soy lo suficientemente fuerte para seguir el ritmo y con este retraso nunca las alcanzaré. ¿Por qué no pueden esperarme?"
"Fang Min, como jefa de las hermanas mayores de la Secta Nube de Rubí, deberías mostrar al menos algo de remordimiento al ver a tus compañeras hermanas en peligro en lugar de ignorar su destino. Entrega la Copa Glaseada de Oro Púrpura, o de lo contrario..."
Una risa tosca resonó por el cielo, sobresaltando a Chu Qingcheng. Al mirar, notó a lo lejos a sus compañeras hermanas rodeadas por dos docenas de hombres de negro. Cinco de ellos eran incluso Reyes Espíritu en etapa avanzada. En cuanto a sus hermanas, todas estaban heridas, con cinco prisioneras y solo su jefa de hermanas mayores apenas aguantando.
Chu Qingcheng se lanzó directamente hacia ellos, golpeando con una palma fría el pecho del hombre, "¡Cómo te atreves a lastimar a mi hermana mayor!"
¡Bam!
El hombre se rió entre dientes y le señaló con dos dedos. El poder entre los dedos atravesó su aura fría y entró en su cuerpo.
Chu Qingcheng tosió sangre, colapsando en el acto.
"Ja, ja, ja, las mocosas de la Secta Nube Rubí son tan poderosas, que incluso una cultivadora de la séptima capa Génesis me golpeó, a mí, un cultivador pico Génesis. ¡Qué idiota!"
El tipo se burló y su equipo se rió.
Fang Min negó con la cabeza, mirando a Chu Qingcheng, "¡Estúpida, nos viste rodeadas, pero en lugar de ir a la secta a pedir ayuda, te lanzaste de cabeza? ¿Creíste que tu mísera habilidad iba a salvar el día?"
"Hermana mayor, yo..." Chu Qingcheng bajó la cabeza, las palabras la hirieron.
Fang Min resopló y gritó a los hombres de negro: "¡Bastardos arrogantes, sabían que somos de la Secta Nube Rubí y aun así vinieron por nosotros? ¡Acaban de firmar su sentencia de muerte!"
"Je, je, je, ¿por qué crees que estamos enmascarados?"
El líder, un Rey Espíritu en etapa avanzada, dio un paso adelante y gritó: "Preferiríamos evitar que la Emperatriz Vieja nos persiga hasta el fin de los días. Si quieren vivir más allá de hoy, entréguenla y los dejaremos ir. Cuando nos ponemos violentos, al final solo quedamos nosotros, hombres, y ustedes, chicas, ja, ja, ja..."
Los demás rieron, mostrando sonrisas codiciosas.
Fang Min, apretó los dientes, mientras las otras chicas ponían una fachada dura cuando todas tenían miedo de esas sonrisas espeluznantes.
A estos sucios chuchos no les importa...
Dudando, Fang Min se encontró en aprietos. Al entregarlo, la culpa del fracaso recaería completamente sobre ella. Pero si no lo hacía, nunca podrían vivir consigo mismas después de hoy.
Fang Min estaba indecisa, sopesando su posición en la secta o su futuro.
Sus ojos volvieron a la deprimida Chu Qingcheng y se iluminaron. Se puso delante de ella y le lanzó una copa prismática.
"Hermana menor, toma esto y corre. Yo los detendré. ¡No puedes defraudarme!"
"¿Hermana mayor?"
"¡Corre!", gritó Fang Min de nuevo, pareciendo dispuesta a morir por la causa.
Chu Qingcheng olfateó y asintió. Tomó el tesoro y corrió. Daría su vida para protegerlo, para pagar toda la confianza que sus hermanas mayores habían depositado en ella.
Los hombres de negro la vieron huir y gritaron: "¡Niña, dalo aquí si no quieres pasar un buen rato de verdad!"
¡Whoosh!
Los hombres ignoraron a las otras chicas y salieron disparados tras Chu Qingcheng. Fang Min opuso una resistencia simbólica, mirando la frágil figura casi cubierta por hombres con una sonrisa espeluznante.
"¡Niña, regresa aquí!"
¡Boom!
Una poderosa palma golpeó a Chu Qingcheng por detrás.
Se tensó y notó que era el experto en Génesis pico al que había perseguido antes. Su corazón se hundió.
A pesar del peligro y la perdición segura, estaba decidida a llevar a cabo la misión de sus hermanas.
Chu Qingcheng apretó los dientes y sujetó la copa con una mano, mientras usaba la otra para lanzar un ataque en respuesta.
El hombre de negro se rió entre dientes: "Ja, ja, ja, señorita, ¿todavía actúas con dureza después de esa derrota? ¡Muere!"
¡Bam!
Todo lo que sabían era que el poder del tipo tenía una clara ventaja, sin embargo, cuando los dos chocaron, el hombre de negro fue pulverizado en una niebla sangrienta, sin dejar rastro de su existencia en este mundo.
¡Ugh!
Los otros perseguidores se detuvieron en el acto, aturdidos.
¡De ninguna manera! ¿Cómo puede un cultivador de la séptima capa Génesis ser mucho más fuerte que uno de pico para matarlo de un solo golpe? ¿Por qué diablos resultó herida en primer lugar entonces? ¿Fue para tendernos una trampa?
Los discípulos de la Secta Nube Rubí parpadearon con incredulidad.
Conocían muy bien la fuerza de su pequeña hermana menor, y claramente no estaba ni cerca de ese nivel.
Ese tipo era un experto Génesis pico, solo por debajo de un Rey Espíritu.
Todos habían sufrido sus golpes, pero ahora...
Todos estaban aturdidos, incluso Chu Qingcheng, mirando de su palma a la niebla sangrienta con asombro.
¿Mi palma era tan fuerte? Esto nunca había sucedido antes.
Nadie notó una sombra acechando en un arbusto justo al lado del conflicto, observando. Un ojo era particularmente llamativo, brillando en ocho anillos dorados.
¡Ojo Divino del Vacío 8ª etapa, Parpadeo!
Zhuo Fan murmuró mientras guardaba los dedos, su sonrisa fría, "Enviar un movimiento a través del espacio, justo en frente del oponente antes de que reaccionen está en el reino de la habilidad de control espacial de un Rey Espíritu, sorprendiendo a cualquiera, ja, ja, ja..."
Zhuo Fan miró a la aturdida Fang Min, su rostro duro, "Esta mujer sabía que Qingcheng no podía con ellos, pero aun así entregó el tesoro y
fingió detenerlos; qué corazón tan retorcido. Lo hizo para salvar su pellejo y eludir la responsabilidad del fracaso, dejando que Qingcheng cargara con la culpa. Por meterse con mi esposa, su destino es la muerte. Qingcheng podría parecer inocente como un lirio ahora, pero su hombre no va a quedarse de brazos cruzados."


Capítulo 1192: Matando a un Rey Espíritu

"¡Chica, me has estado engañando!"
Una vez que la realidad de la situación se hizo patente, un anciano de negro se lanzó hacia adelante mientras liberaba su aura mortal: "Nunca hubiera imaginado que tendría que intervenir contra unas chicas insignificantes. ¡Ahora es el momento de que te unas a mi hermano!"
El hombre levantó la mano y el aire alrededor de Chu Qingcheng se distorsionó.
Chu Qingcheng gritó: "¡Un Rey Espíritu!"
"Puede que esté en la etapa inicial, pero soy un Rey Espíritu de todas formas. Contra una cultivadora de la séptima capa Génesis como tú, es más que suficiente. Puedes ocultar tanto poder como quieras, pero aún así no tocará el poder de un Rey Espíritu, ja, ja, ja..."
Los ojos del hombre brillaron con orgullo. El rostro de Chu Qingcheng se puso duro, su corazón se hundió mientras sacaba una espada espiritual de grado 12 y se mantenía en alerta máxima a todos los movimientos a su alrededor. Sin embargo, el temblor la delató.
En el fondo, sabía que un ataque podía venir de cualquier parte, especialmente porque se enfrentaba a un Rey Espíritu, que podía controlar el espacio a su alrededor.
¿Qué iba a hacer?
Estaba más tensa que un violín, ansiosa y nerviosa. Los hombres de negro se rieron entre dientes al verla tan nerviosa.
El Rey Espíritu rió y la agarró: "¡Di buenas noches, chica!"
¡Whoosh!
El espacio se movió justo entonces y una lluvia de flechas se lanzó hacia Chu Qingcheng.
Entró en pánico, su rostro palideció. Un Rey Espíritu podía atacar de la nada, sin darle tiempo a reaccionar.
Apretó la espada espiritual con más fuerza, sintiendo que estaba a punto de caer.
"¡Qingcheng!" Sus compañeras hermanas gritaron preocupadas. Heridas como estaban todas, no tenían esperanza de brindar ayuda, solo mirando impotentes cómo su pequeña hermana menor estaba a punto de encontrar su fin.
¡Whoosh!
La cabizbaja Chu Qingcheng desapareció de la vista de todos, haciendo que las flechas fallaran su objetivo.
El Rey Espíritu gritó: "¿Dónde está ella?"
"¡Arriba!"
Desde detrás de su acogedor arbusto, Zhuo Fan sonrió para sí mismo mientras su ojo derecho brillaba con un halo dorado: "¡Ojo Divino del Vacío 1ª etapa, Desplazamiento!"
¡Hum!
Chu Qingcheng reapareció a la vista de todos, a solo medio metro por encima de la cabeza del Rey Espíritu, con un aspecto tan apagado como siempre.
Uhm, ¿qué acaba de pasar?
El hombre de negro entró en pánico, sus ojos llenos de confusión.
¿Qué fue eso? Tenía el control de todo el espacio, entonces, ¿por qué esta chica apareció a mi lado sin que la sintiera? ¿Con quién estoy tratando aquí?
El tipo y Chu Qingcheng compartieron una mirada igualmente estúpida de estupefacción, olvidando quiénes eran. El resto solo los miraba como estatuas.
Las hermanas de Chu Qingcheng estaban abrumadas.
¿Qué habilidad suprema fue esa? ¿Cómo lo hizo? El Rey Espíritu claramente
tampoco la notó.
Una hermana mayor gritó: "¡Qingcheng, ahora es tu oportunidad, ataca!"
Chu Qingcheng finalmente despertó de su ensoñación.
¡Cierto!
No podía tener un tiro mejor que este, y cortó hacia abajo. El Rey Espíritu
no tenía forma de enfrentarse a un arma espiritual de grado 12 con su cuerpo y
sobrevivir.
Chu Qingcheng se animó y fue a por su cabeza.
El hombre reaccionó rápido, moviendo su manga y revelando dedos afilados mientras intentaba agarrar la muñeca de Chu Qingcheng.
Con su poder, no se limitaría a un simple agarre de la mano, sino a romperla
completamente.
Las chicas suspiraron por dentro.
Incluso con Qingcheng tan fuerte, un Rey Espíritu todavía tiene la ventaja, incluso
a tan corta distancia. Su brecha en experiencia se nota.
Chu Qingcheng también lo sabía y su corazón se hundió.
Sin embargo, por alguna razón muy peculiar, la garra del hombre y todo el brazo
salieron volando por los aires rociando sangre por todas partes.
El tipo se quedó rígido con una expresión de total asombro en sus ojos.
¿Qué demonios está pasando aquí? ¿Alguien puede explicármelo?
Nunca llegaría a saber la verdad, de todos modos, nadie aquí la conocía.
Al perder su oportunidad de oro para detener a Chu Qingcheng, su espada bajó
con facilidad.
El Rey de la Espada se partió en dos, sus entrañas se derramaron como melaza,
empapando la tierra con su sangre y vísceras. Sus ojos separados seguían
tan confundidos como antes, incapaces de desentrañar el profundo misterio de su muerte.
El resultado del impacto fue tan grande que todos negaron lo que vieron.
Chu Qingcheng lidiando con un experto en Génesis pico era inesperado pero
comprensible, de alguna manera, pero ¿hacerlo con alguien un nivel superior?
¡Ese tipo había abandonado el cuerpo mortal y se había convertido en un Rey Espíritu! Y, sin embargo, fue abatido con una espada, algo que ni siquiera un Rey de la Espada pico podría hacer.
Los ojos de todos se contrajeron mientras miraban a Chu Qingcheng con miedo y
confusión. Sus hermanas mayores también estaban boquiabiertas con los ojos saltones.
¡Thump!
El Rey Espíritu tardío y líder de los hombres aterrizó ante Chu Qingcheng.
Aunque sus rasgos estaban cubiertos, la tela no podía ocultar la sed de sangre
desnuda en sus ojos.
“La apariencia es una ilusión. Una chica como tú parece inofensiva como un cachorrito, pero
un verdadero experto se esconde debajo de toda esa fachada.”
Le puso las manos en la cara, gritando: "¡Por favor, concédame unos movimientos,
señorita!"
Desató su poder y el espacio a su alrededor comenzó a fracturarse.
Los hombres de negro gritaron y vitorearon.
Chu Qingcheng estaba conmocionada hasta la médula, forzándose a respirar bajo
ese poder sofocante. Aunque la empujaba, logró mantenerse inmóvil.
El hombre se puso grave: "Señorita, ¿no va a mostrar su verdadera
fuerza? Mostró un gran poder al despachar a mi gente con
una facilidad aterradora, ¿y aun así no puede manejar mi presión?"
Aumentó el aura en un tercio. Chu Qingcheng tosió y se arrodilló, sintiendo que algo la aplastaba.
Los demás se burlaban de ella.
Estas mocosas son algo, pero no suficiente para nuestro jefe. Él es el
más fuerte, ja, ja, ja...
El líder nunca quitó la vista de Chu Qingcheng, en alerta máxima. Las dos
muertes anteriores fueron demasiado extrañas.
"Maldición, ¿te atreves a meterte con mi mujer?"
Zhuo Fan esbozó una sonrisa fría, "¡Ya que insistes en que intervenga,
entonces será mejor que estés preparado para ello!"
El ojo derecho de Zhuo Fan brilló con ocho anillos dorados.
¡Ojo Divino del Vacío 8ª etapa, Parpadeo!
¡Hu!
Chu Qingcheng se sintió elevada de repente, la presión desapareció y se incorporó
con facilidad.
Estaba perpleja.
¿Se detuvo?
Sin embargo, mirar a su alrededor contaba una historia diferente. El aire a su alrededor seguía
brillando, la hierba debajo de ella estaba aplastada y las rocas pulverizadas,
pero a diez metros a su alrededor todo estaba bien.
Chu Qingcheng estaba perpleja.
¿A qué juega esta vez?
El tipo se echó a reír y pareció listo para luchar: "¡Así que por fin lo das todo? ¡Entonces hagámoslo, señorita!"
“¿Lo ves? Está de pie bajo la presión del jefe. ¡Solo los Reyes Espíritu pueden
hacer eso!”
“Sí, por eso mató a dos de nuestros hombres fuertes, porque está en
otro nivel. Fuimos demasiado descuidados, nos dejamos engañar por su apariencia normal,
cuando no era más que una experta Reina Espíritu. Debe haber estado
tendiendo una trampa para el momento adecuado para recuperar el tesoro.”
Los otros hombres de negro asintieron con la cabeza, comentando la actuación de Chu
Qingcheng, “¡Ella debe ser la verdadera hermana mayor principal de la Secta Nube Rubí
para custodiar el tesoro!”
El rostro de Fang Min se contrajo y apretó los dientes.
¡Esta mocosa inútil! ¡Esto es absurdo! Yo soy la verdadera hermana mayor principal aquí…


Capítulo 1193: Sombra

Ignorando los comentarios, Chu Qingcheng ya estaba lo suficientemente tensa debido
al desafío del oponente. Pero aun así levantó su espada para apuntarle
y parecer dura, "¡Ven! ¡Nunca entregaré la Copa Glaseada de Oro Púrpura!"
"Tampoco quiero que lo hagas, porque serán el botín del ganador." La mano del líder
soltó una energía gris, sus ojos agudos hicieron que la joven señorita
se encogiera.
¡Whoosh!
Sin embargo, antes de que el líder pudiera siquiera golpear, la espada de Chu Qingcheng actuó
primero.
Una energía de espada afilada pasó junto a la cabeza del líder, golpeando a otro Rey Espíritu
en algún lugar detrás.
La sangre brotó por todas partes mientras la víctima era eliminada de este mundo.
¡Ugh!
El líder se quedó rígido, paralizado en el lugar como si considerara a Chu Qingcheng
como un monstruo o una criatura más allá de toda comprensión.
No tuvo tiempo ni siquiera de inmutarse cuando el ataque voló peligrosamente cerca de su
propia cabeza antes de derribar a un hermano suyo. Solo una pulgada a un lado
y hubiera sido él en su lugar...
Trago.
El líder estaba sudando a mares justo cuando vio a la joven señorita
perpleja ante lo sucedido.
¡Su espada se movió sola!
¡Whoosh!
La espada de Chu Qingcheng actuó de nuevo, enviando otra onda de espada,
pasando zumbando por el cuero cabelludo del líder para convertir a otro Rey Espíritu en una nube de
niebla sangrienta.
Todos se estremecieron al saltar hacia atrás, mirando a Chu Qingcheng como
si fuera un demonio. Un movimiento de la espada derribó a uno. Una matanza tan simplista y
eficiente era la de un experto asesino. Lo que era aún peor, ¡se estaba
burlando de su líder, a quien realmente se enfrentaba, mientras los masacraba a ellos en su lugar!
¿Qué tan indignante es el poder de esta chica como para menospreciar a un Rey Espíritu en etapa avanzada? ¿Es una Emperatriz?
Mientras la sangre goteaba de un pequeño corte en la mejilla del líder, ahora veía a Chu
Qingcheng con nada más que miedo.
Nunca había visto una espada más rápida en su vida. La chica no era inocente ni de lejos. Los golpes eran brutales, destinados a ejecutar con impunidad.
"S-Señorita, ¿quién diablos es usted?"
Incapaz de controlar su voz, el líder se estremeció ante la mirada ingenua de Chu
Qingcheng.
Chu Qingcheng reflexionó y luego respondió de acuerdo a la costumbre, con las manos juntas: "Soy Chu Qingcheng, discípula de la generación 362 de la Secta Nube Rubí.
¿Puedo saber quién es usted?"
"¿362ª... la más joven? ¿Cómo tiene tanto poder y habilidad?"
Incapaz de obtener una respuesta, el líder frunció el ceño pensativo. Volvió a mirar a Chu
Qingcheng con total asombro ahora: "E-eso es..."
Una sombra creció detrás de Chu Qingcheng, oscura y cambiante, y solo la percibió ahora gracias a su cultivo de Rey Espíritu.
La fuerza que sintió de ella lo dejó con las rodillas débiles y se tambaleó hacia atrás.
Se apresuró a juntar las manos: "Admiro la increíble proeza de fuerza de la señorita. Nos volveremos a ver si el destino lo quiere".
"¡Vamos!"
El líder hizo un gesto y fue el primero en huir por su vida, con la espalda empapada.
El resto de sus hombres lo siguieron de cerca.
La señorita debe ser realmente algo para que el jefe elija retirarse en lugar de atacar.
Chu Qingcheng estaba absolutamente perpleja, solo saludando de reflejo: "Uh, sí, hasta luego..."
"Humph, ¿qué demonios hasta luego? ¡Viniste a pelear así que no pienses en salir con vida!"
A Chu Qingcheng no le importaban, mientras que Zhuo Fan se reía desde su acogedor arbusto.
La sombra de Chu Qingcheng se disparó y su espada volvió a actuar.
¡Whoosh!
Una energía de espada voló hacia los hombres de negro, atravesando los pechos de
tres personas.
¡Plop!
Todos se convirtieron en una niebla sangrienta, todos expertos de la Etapa Génesis.
El líder espetó a Chu Qingcheng: "Señorita, nunca tocamos a ninguno de
su gente. Incluso nos vamos y usted sería tan cruel como para matarnos,
hombres que huimos?"
"No, eso... es la espada..."
Chu Qingcheng se sintió herida por la acusación, lamentándose mientras se volvía hacia
su espada. Sus palabras fueron cortadas, literalmente, ya que su espada tenía mente
propia.
La energía de la espada voló en abundancia, cada una robando un gemido de agonía de un hombre de
negro, junto con su vida, enviándolos al más allá.
El líder miró las fuertes bajas y rugió: "Maldición, esta chica es
una rareza y sedienta de sangre como una banshee. ¡Corran, se lo pagaremos después!"
"Bueno, ¿no eres un rayo de sol, tan optimista? Humph, ¡no habrá
cabos sueltos!"
¡Whoosh!
Zhuo Fan salió de su arbusto con una sonrisa insidiosa. La sombra de Chu Qingcheng
movió su mano y envió más energía de espada volando, haciendo que pareciera
que todo era obra suya.
El cielo se llenó bajo las llamativas luces de las ondas de espada, cubriendo pronto el suelo con cadáveres frescos y sangrientos para que creciera la nueva hierba.
Los discípulos de la Secta Nube Rubí se sobresaltaron.
¿Desde cuándo la hermana menor Qingcheng era tan cruel?
Chu Qingcheng observaba cómo las vidas eran segadas como la hierba al borde
de las lágrimas, gritando: "Detente, por favor, detente..."
"No se puede, Qingcheng. Estoy terminando esto aquí y ahora por tu bien." Zhuo
Fan murmuró desde el arbusto.
Chu Qingcheng sostuvo la espada con ambas manos, haciendo todo lo posible por controlarla. Gritó: "¡Detente ahora mismo o me paralizaré los meridianos! ¡Sin mi Yuan Qi no podrás hacer nada!"
Zhuo Fan escuchó por fin, con un movimiento de cabeza.
Está bien, ya que lo dijiste y si eso te hará feliz...
La sombra de Chu Qingcheng se posó y el torrente de energía de la espada se ralentizó
hasta detenerse. Aunque solo quedaban tres hombres de negro, incluido el
líder.
Mirando de nuevo a la demonio, los miserables ladrones huyeron por sus vidas
mientras la chica estaba cabizbaja.
Vinieron aquí pensando que sería un trabajo fácil, pero la suerte quiso que casi
todos sus hombres murieran.
¡Necesitamos refuerzos para lidiar con este engendro infernal!
Los discípulos de la Secta Nube Rubí miraron a Chu Qingcheng, desplomada en el
suelo, con los ojos apagados. No la reconocían, solo sentían miedo.
"Hermana mayor, ¿estás bien? ¡Mantuve a salvo la Copa Glaseada de Oro Púrpura!"
Chu Qingcheng volvió a ponerse de pie como si nada hubiera pasado, radiante ante
las chicas: "Todas están heridas. ¿Quieren que las cure?"
¡Pa!
Fang Min le arrebató la copa de la mano a Chu Qingcheng y se burló a modo de agradecimiento: "Hermanita menor, te has mantenido en secreto todo este tiempo. Pero ahora nos lo has mostrado. Sin tu ayuda hoy, hermanita, nuestras vidas habrían sido perdidas. Todas somos tan inútiles, necesitando la protección de la hermanita."
"Hermana mayor, no digas eso. Es mi deber." Chu Qingcheng estaba preocupada mientras
hablaba ajena al sarcasmo, "Hermana mayor, ¿por qué no estás complacida
de que hayamos superado este desastre?"
Fang Min se rió con desprecio, "Oh, estoy más que satisfecha, con el glorioso futuro de la hermanita. Tú sola has acabado con dos docenas de personas y muchos Reyes Espíritu entre ellos, haciéndonos quedar mal. Pero hermanita, ¿cuándo te volviste tan cruel como para matar gente por capricho? Todos los vimos irse, ¿por qué los perseguiste todavía? Si no supiera mejor, diría que eres de la Montaña del Diablo en lugar de la Secta Nube Rubí."
"Hermana mayor, realmente no quería matarlos. Fue mi espada..."
"¿Simplemente se movió? ¡Qué descaro!"
Fang Min se rió entre dientes, su tono mordaz y cruel: "Hermanas, sigamos. No necesitamos preocuparnos más por la hermanita menor. Tiene una poderosa espada divina independiente y puede arreglárselas sin nuestra ayuda."
Fang Min fue la primera en salir volando, con las demás tomando píldoras curativas antes de mirar a Chu Qingcheng con miedo y luego seguirla. Chu Qingcheng se quedó sola y culpable, mirando su desconcertante espada espiritual con emociones encontradas.
Le gustaba la espada por haber acudido a su rescate y al de sus hermanas mayores, pero la odiaba por salirse de control y aislarla de sus hermanas mayores.
Sin embargo, nunca fue la espada, sino un hombre, el que lucía una sonrisa espeluznante justo a un lado en un arbusto...


Capítulo 1194: Un Emperador se Une

Chu Qingcheng bajó la cabeza, deprimida, mirando su espada con un suspiro: "Las hermanas mayores se equivocan conmigo. No soy una asesina..."
"¡Ah! ¡Tienen el tesoro y podrían encontrarse con otras personas malvadas!"
Chu Qingcheng se sobresaltó y le habló a su espada espiritual: "Cerúlea, tenemos que proteger a las hermanas mayores, pero tienes que comportarte y no matar sin motivo. Tienes que obedecer, o..."
La voz de Chu Qingcheng se desvaneció, sin saber cómo amenazar a su desbocada espada espiritual: "¡O simplemente conseguiré otra!"
¡Ding!
La espada se agitó ligeramente con burla.
¿A eso le llamas amenaza? Además, no fui yo, así que ¿por qué me amenazas? Humph...
La ajena Chu Qingcheng, por supuesto, no escuchó a su espada espiritual, pareciendo aliviada mientras perseguía a sus hermanas mayores.
"¡Ah, sálvame! ¡Que alguien me salve!" Un grito repentino llegó a sus oídos.
¡Chirrido!
También escuchó el agudo chillido de un pájaro.
Chu Qingcheng miró hacia atrás presa del pánico.
Un pájaro de cien metros de tamaño, cubierto de llamas azules, sostenía a un hombre en su pico.
"¿Bestia espiritual de 8º nivel, Águila de Tormenta de Fuego?"
Chu Qingcheng gritó: "¿Cómo terminó este tipo atrapado por una bestia espiritual como esta? ¡Cerúlea, vamos a salvarlo!"
Chu Qingcheng se lanzó hacia la bestia espiritual de 8º nivel y atacó.
¡Bam!
Una onda de espada blanca se incrustó en las llamas azules, congelando el aire y haciendo que el fuego se apagara.
¡Chirrido!
La bestia espiritual gritó y Zhuo Fan aprovechó esta oportunidad para salir de su pico. La bestia espiritual no luchó contra la chica, optando por huir.
Chu Qingcheng sonrió radiante, luego recordó a Zhuo Fan y fue hacia él, solo para encontrar sus piernas sobresaliendo del suelo.
Chu Qingcheng agarró una al azar y tiró: "Lo siento, estaba tan concentrada en la lucha con la bestia que me olvidé de ti. ¿Estás bien?"
"¡Ja, ja, ja, estoy perfecto! ¡Estoy en la etapa de Templado de Huesos después de todo y no moriré por algo tan simple como una caída." Zhuo Fan sonrió y se limpió la cara de tierra y polvo, "Qingcheng, gracias por salvarme de nuevo. Debe estar en las estrellas que nos encontremos. ¡Estamos destinados a estar juntos!"
El rostro de Chu Qingcheng se contrajo y lo lanzó: "Humph, un sinvergüenza solo sabe decir mentiras. Perdí mi tiempo salvándote para nada, solo estás tratando de aprovecharte de mí. Debería haber dejado que ese pájaro te comiera."
"¡Nunca lo harías, ya que no puedes seguir sin mí!" Zhuo Fan era asquerosamente cursi.
Aunque también tenía razón, ya que sus palabras hicieron sonrojar a Chu Qingcheng, su corazón latiendo con fuerza.
Se sacudió esas emociones aleatorias y esbozó una sonrisa, "No eres nada para mí, fanfarrón, así que ¿por qué me quedaría contigo? Humph, ahora vete, fuera. Todavía necesito encontrar a mis hermanas mayores. ¡Adiós!"
Chu Qingcheng se fue.
"¡Ah!"
Zhuo Fan aulló y su frente se cubrió de sudor, esforzándose por hablar: "Qingcheng, no te preocupes por mí, solo haz lo que tengas que hacer. Déjame aquí en la naturaleza para que otra bestia espiritual fuerte venga y me dé un bocado, otra vez. No te culparé, ya que no te importo. ¡Simplemente haz lo tuyo!"
Chu Qingcheng miró hacia atrás para ver a Zhuo Fan haciendo una mueca y pálido mientras su pierna sangraba.
Chu Qingcheng se apresuró y sacó una gasa para vendarlo: "¿No eras un cultivador de Templado de Huesos? ¿Por qué te rompiste la pierna al caerte?"
"Fue esa bestia espiritual la que me la rompió con el pico."
Zhuo Fan jadeó: "La Etapa de Templado de Huesos no es suficiente para resistir esos colmillos afilados."
"Aquí, una píldora curativa de mi secta."
Ella sacó un frasco a toda prisa y le dio una píldora a Zhuo Fan. El corazón de Chu Qingcheng se sintió desolado por alguna razón: "Pero como todos somos expertos en Génesis, solo tenemos píldoras para heridas internas. Tardará una semana en curarte la pierna tal como está."
Zhuo Fan asintió, con aspecto angustiado: "Si no me muevo durante una semana, seré un blanco fácil para que las bestias espirituales me devoren."
"Deja de decir eso. Estarás bien conmigo cerca." Chu Qingcheng lo miró fijamente pero luego miró en la dirección en la que habían ido sus compañeras.
Zhuo Fan sonrió: "Qingcheng, ¿no vas a ir tras tus hermanas mayores? Solo vete y olvídate de mí."
"¿Cómo puedo dejarte con la pierna así?"
Inflando su discreto pecho, Chu Qingcheng habló con honor y
rectitud, pero luego levantó el brazo de Zhuo Fan y lo ayudó a subirse a
su espalda, sonriendo: "¿No es mejor así? Te llevaré a buscar a mis hermanas mayores
y te dejaré en un lugar seguro."
"¡Eso es muy astuto de tu parte!" Zhuo Fan se animó y asintió.
Chu Qingcheng sonrió con orgullo: "¡Claro, ahora vamos!"
Los dos se fueron como el viento, pero la chica pura no se dio cuenta del gran águila que los miraba a la distancia...
Gracias al cielo que ese tonto se fue...
"Hermano, ¿qué pasa con ese corte en tu espalda?" Otra águila chilló en
burla, muchas veces más grande, "¿Un humano jugó contigo? ¿Quieres que tu hermano aquí
los ponga en su sitio?"
La primera águila batió sus alas y graznó, con pánico, "¡No, definitivamente no! Por favor, no. ¡Nunca más quiero ver a ese tipo!"
"¿Es tan duro? Por la herida, no me parece gran cosa. El corte apenas le abolló las plumas."
"¡No sabes nada! ¡No es el portador de la espada, el tipo duro, sino el que me obliga a sostenerlo con el pico!" Sus ojos se llenaron de miedo al recordar los orbes negros de Zhuo Fan. Sus plumas incluso temblaron de terror.
El águila más grande se quedó estupefacta.
¿A quién demonios habrá conocido este tipo para hacerlo temblar como una hoja...
Los hombres de negro que escapaban llegaron a una montaña estéril, donde un anciano refinado disfrutaba de su té en su silla.
Los tres hombres de negro se desplomaron débilmente al lado del anciano, inclinándose, "¡Jefe del Clan!"
"Bueno, ¿dónde está?"
"¡Jefe de clan, no pudimos tomarlo y sufrimos muchas bajas!" El líder
bajó la cabeza.
¡Crack!
La taza se rompió en la mano del anciano, su voz teñida de furia: "¿Fallaron?
¿Más de veinte expertos y un Rey Espíritu de etapa avanzada fallaron? ¿No eran solo siete chicas? ¿Ni siquiera pudieron con ellas? ¿Son idiotas o
simplemente basura?"
"¡Jefe de Clan!"
Los otros temblaron, y el líder habló: "Jefe de Clan, déjeme explicarle.
Seis de ellas no eran nada, pero la última chica era simplemente horrible. Mataba sin pestañear y tenía un poder extraño. Ninguno de nosotros podía con ella. ¡Incluso nosotros habríamos terminado muertos si hubiéramos sido más lentos!"
El anciano los miró y se levantó de su silla, con los ojos afilados: "Para usted, un
Rey Espíritu de etapa avanzada, fallar contra ella, entonces ella debe ser otra cosa.
¡Eso me deja a mí solo para intervenir!"
"Jefe de Clan, ¿va a ir usted mismo tras ellos?"
"¡El Emperador Demonio nos confió esta tarea y no voy a estropearla!"
El anciano espetó: "¡Si solo uno de ustedes hubiera mostrado un poco de
promesa, no me habría dignado a robar a unos don nadie!"
El anciano se cubrió el rostro con un paño negro: "El Emperador Demonio dijo
que no dañáramos a nadie si era posible para no despertar a la vieja bruja. Lo único que importa es que arruinemos su trato en Ciudad Niebla. ¡Vamos!"
"¡Sí!"
Todos se emocionaron.
Con la intervención del Jefe del Clan, esa chica está acabada. Es un poderoso experto
en el Dominio Sagrado, un verdadero Emperador...


Capítulo 1195: Descendencia Imperial

¡Whoosh!
Bajo un cielo soleado y despejado, los seis discípulos de la Secta Nube Rubí eran los únicos
que volaban. La líder tenía un rostro agradable, pero la mueca arruinaba su imagen.
La hermana mayor principal había estado enfadada todo el tiempo durante los últimos tres días.
Una parecía preocupada: "Hermana mayor, ¿no vamos demasiado rápido? No hemos
visto a la hermana menor en todo este tiempo. ¿Quizás se perdió?"
"Humph, un Rey Espíritu está debajo de ella pero ¿no puede alcanzarla? Debe haber estado
jugando ya que es su primera vez fuera de la secta. ¿Por qué te importa?" Fang Min escupió con veneno.
El corazón de la discípula se encogió, pero aun así intentó: "Sí, es su primera vez tan lejos
de la secta y es posible que no sepa el camino. ¿Deberíamos dejarle algunas señales
para que nos siga...?"
"¡Hablas demasiado!"
Fang Min ladró, "Esa chica es tan fuerte ahora, ¿por qué necesitaría tu
cuidado? ¿Estás dejando señales para que el enemigo nos encuentre en su lugar, es eso?"
La chica se encogió bajo la dura mirada de la hermana mayor principal.
Fang Min la miró fijamente y luego volvió a mirar hacia adelante, meditabunda y furiosa mientras
continuaban...
¡Boom!
Una presión repentina salió de la nada sobre ellos y su vuelo fue cortado,
cayendo al suelo.
Una voz envejecida rió desde todas partes: "¡Ja, ja, ja, ¿crees que necesito algunas
señales para encontrarte?"
¡Whoosh!
Cincuenta hombres de negro aterrizaron ante ellos, con veinte Reyes Espíritu entre
ellos. Su líder vestía de negro, sus ojos aterradores hacían temblar a las chicas.
"¡Descendencia imperial, es un Emperador!"
Fang Min jadeó, llena de pavor mientras miraba al anciano. Su corazón
latía tan fuerte que podría salírsele del pecho.
Las otras chicas apenas podían respirar.
El anciano se burló: "Jóvenes de la Secta Nube Rubí, preferiría evitar
cualquier altercado real con esa bruja, así que entreguen la Copa Glaseada de Oro Púrpura
y los dejaré ir a todos sin dañarles un solo cabello. ¿Qué
dicen?"
"Como un poderoso Emperador, usted debe ser muy renombrado en el Dominio Sagrado.
¿Por qué se rebajaría a un robo tan insignificante, agh!"
Fang Min intentó el camino diplomático, su tono tembloroso, pero una presión aún más fuerte descendió y la obligó a chillar y toser sangre.
El anciano se rió entre dientes: "Todos tenemos nuestro pasado sórdido, ¿o no ven ya
nuestros rostros cubiertos? Chica, entrégamelo y nos quitaremos de tu vista, sin
problemas ni líos. Pero si llega el caso, tendré que arrancártelo de tus manos
frías y muertas."
Las chicas se tensaron, todas mirando a Fang Min y esperando su decisión.
Jefa de hermanas mayores, ¿qué hacemos?
"¡Mayor!"
Fang Min miró a su alrededor, sonriendo: "Lo siento, pero se está adelantando."
"¿Realmente quieres que los mate a todos?"
"Ja, ja, ja, ¿matarnos?"
Fang Min se rió en su cara: "Senior, me has malinterpretado. No soy tan estúpida como para luchar contra lo imposible. El tesoro simplemente no está con nosotros. Puedes matarnos y verlo por ti mismo."
El rostro del anciano se contrajo mientras la miraba fijamente: "¿No lo tienes? ¿Crees que me lo voy a creer?"
"¡Busca entonces!"
Fang Min sonrió mientras forzaba sus pies bajo ella, sacando su anillo de almacenamiento, "Yo iré primero. Todo lo que tengo está ahí. Echa un vistazo. ¿Por qué, todavía no me crees? Ja, ja, incluso puedes registrarme a mí también..."
Fang Min comenzó a desvestirse bajo la mirada fija del anciano.
A medida que su vestido se aligeraba, sus curvas se hacían más obvias. Los otros tipos de detrás estaban encantados.
Muchos tragaron saliva y babearon, habiéndose olvidado de algún tesoro insignificante, absortos en que ella se quitara todo. Eso tenía prioridad con creces.
Hermana mayor...
Sus compañeras discípulas estaban tensas y nerviosas.
Cuando la hermana mayor termine, ¿no seremos nosotras las siguientes, verdad? ¡Ahora perderemos tanto el tesoro como nuestra pureza!
¿Qué está pensando la hermana mayor al llegar tan lejos?
"¡De acuerdo!"
Fang Min se quedó con una prenda interior de lo más atractiva y reveladora cuando el anciano la detuvo.
Sus hombres bajaron la cabeza por haber perdido un buen espectáculo, quejándose por dentro.
Jefe de Clan, ¿no puedes pensar en el momento? Solo un poco más. Sé que estás
marchito, pero al menos podrías pensar en los demás.
El anciano ya le creía un poco a esta muchacha por ir tan lejos, ni siquiera
se molestó con el anillo que le lanzó mientras gritaba: "Te creeré, por ahora, pero
si tú no lo tienes, ¿quién lo tiene?"
"¿Mi hermana menor?"
"¿Tu hermana menor?"
"La hermana menor es la más fuerte, así que el tesoro solo puede estar bajo su cuidado. No somos más que un cebo. ¡Incluso si nos matas, no sacarás nada de ello!", Fang
Ming mantuvo la cabeza en alto.
El anciano miró hacia el líder anterior y este afirmó: "Jefe de Clan, la chica más fuerte de hecho no está aquí. Deben haberse separado y hacer que ella entregue el tesoro."
"¿Dónde está ella?"
El anciano fijó su mirada de nuevo en Fang Min: "Habla y podrás irte.
De lo contrario..."
Fang Min hizo una pausa: "Hace tres días, después del ataque, la hermana menor tomó
una ruta diferente, solo para estar a salvo. No tengo idea de dónde podría estar ahora.
Podrías volver sobre tus pasos y quizás aún encuentres algunas pistas."
"¡Encuentra a algunos rastreadores y consígueme su dirección!"
La mirada penetrante del anciano nunca abandonó a Fang Min: "¡Niña, miénteme y volveré en cualquier momento para enviarlas a todas al infierno! ¡Vamos!"
Salió disparado hacia el cielo, se fue como el viento. El resto tragó saliva y les dio a las seis
chicas bonitas una última mirada antes de irse también.
Incluso con todo el peligro pasado, las chicas todavía parecían desesperadas.
Volviendo a vestirse y recogiendo su anillo, Fang Min tenía una sonrisa de
desprecio absoluto en su rostro: "Humph, aquí tienes lo que quieres, viejo tonto. ¡Ven
y tómalo!"
"Hermana mayor, ¿se han ido? ¿Volverán?" Una chica aún estaba
conmocionada por la presión mortal incluso ahora.
Fang Min se puso grave: "Sí, una vez que descubra que la hermana menor no tiene la
Copa Glaseada de Oro Púrpura, seguramente volverá furioso. Hermanas, nos desviamos
hacia Ciudad Niebla. ¡No dejen ni rastro de su energía en el camino para que
no puedan encontrarnos!"
"¡Sí, jefa de hermanas mayores!"
Todos juntaron las manos, pero luego una chica dijo tímidamente: "¿Qué hay de la
hermanita menor? Cuando la encuentren..."
"Ese es su problema. O los enviábamos tras ella o moríamos nosotros. ¿Qué preferirías, ella o nosotros?"
Fang Min le lanzó una mirada fría, silenciándola.
Tenía una sonrisa cruel mientras tomaba la delantera, todo el rencor que la había carcomido
estos últimos días se había ido.
Chica, no te echarán de menos, humph...
Pasaron cinco días, con una chica cargando a su espalda a un hombre delgado y tomando un
camino totalmente diferente al del grupo de Fang Min. Volando, expresó sus
preocupaciones: "Zhuo Fan, ¿Ciudad Niebla está por aquí? ¿Por qué no nos hemos encontrado con
los demás todavía?"
"No te preocupes, mi sentido de la orientación es perfecto."
Zhuo Fan sonrió, sintiéndose cálido y complacido por dentro mientras contemplaba su
adorable y preocupada cara.
¿Orientación perfecta?
¡Ja! Pues claro, he estado vagando por el Dominio Sagrado durante tanto tiempo que
lo conozco como la palma de mi mano. Aunque omitir el hecho de que estoy tomando el
camino equivocado es otra historia.
En lugar de alcanzar a esas terceras ruedas, un mundo solo para nosotros dos es
mucho mejor, ja, ja...


Capítulo 1196: Infernal

¡Huf!
Había pasado una semana y aún no había señales de las chicas mientras Chu Qingcheng
llevaba a Zhuo Fan con la respiración entrecortada. La preocupación la asediaba en su inocente corazón,
haciéndola no detenerse ni un segundo en todo este tiempo. Incluso para un experto en la Etapa Génesis, el largo viaje pasaba factura.
Zhuo Fan se sentía un poco culpable, limpiándole la frente sudorosa: "Qingcheng, mi
pierna ya está curada. Descansemos."
"No, todavía no he alcanzado a mis hermanas mayores. No podemos detenernos ahora. Solo
nos hará quedarnos más atrás." Chu Qingcheng era terca.
Nunca las alcanzarás, al menos no yendo por el camino equivocado.
Zhuo Fan suspiró: "Qingcheng, ¿qué importa si no podemos alcanzarlas? Son más rápidas que tú de todos modos, así que no hay forma de que las alcances. ¿No te vas a encontrar con ellas en Ciudad Niebla? Simplemente las verás allí, así que tómalo con calma."
"Pero es mi primera vez fuera de la secta. ¿Cómo voy a saber dónde está Ciudad Niebla?"
"¿No me tienes a mí para algo tan simple? Te mostraré el camino."
"¿Tú?" Chu Qingcheng se sobresaltó, mirando hacia atrás: "¿No estabas buscando
hierbas? ¿No te causaré más problemas al guiarme hasta Ciudad Niebla?"
Zhuo Fan se rió entre dientes: "¿Qué importa? Solo soy un vagabundo. Iremos a
Ciudad Niebla y luego podrás dejarme en tu camino de regreso."
"Oh, entonces, gracias..." Las mejillas de Qingcheng se sonrojaron pensando que también lo llevaría de vuelta. Aunque a su corazón no parecía importarle.
Zhuo Fan se rió entre dientes, su aliento cosquilleándole la oreja: "¿No quieres llevarme?"
Chu Qingcheng se sonrojó aún más, negando con la cabeza.
"¿Entonces me cargarías tú?"
El tipo se estaba aprovechando de su espalda, poniéndola nerviosa.
"Entonces, abrázame toda mi vida, ¿de acuerdo?"
Zhuo Fan habló con un tono emotivo y pesado. Chu Qingcheng
se estremeció, su mente se quedó en blanco mientras miraba fijamente esos ojos negros y tiernos suyos.
Simplemente no sabía de dónde venía la confesión de Zhuo Fan para decir algo así.
Zhuo Fan la miró con nada más que amor, se inclinó y le dio un beso en los labios.
¡Dong!
Chu Qingcheng se quedó inmóvil, su mente en blanco. Sintiendo el extraño pero
familiar aroma masculino, su corazón se aceleró. Con un estremecimiento, ambos cayeron al suelo.
Cada uno dejó un agujero de dos metros de ancho.
Chu Qingcheng salió de la suya, con pánico y ruborizada, mirando mientras
Zhuo Fan se aferraba al borde de su agujero: "¡E-estás jugando conmigo
otra vez!"
"Sí, lo siento, simplemente no puedo evitarlo, je-je-je..."
Zhuo Fan se rascó la cabeza, pero no mostró remordimiento mientras sonreía: "Ya que me aproveché injustamente, ¿por qué no haces tú lo mismo? Incluso te dejaré besarme durante diez minutos enteros. No me importará en absoluto, ja, ja."
"¡E-eres tan grosero!"
Chu Qingcheng lo miró fijamente y se alejó de él: "¡Te estoy ignorando!"
"Qingcheng, no te vayas. No sabes el camino, así que déjame guiarte."
"No te necesito. Simplemente puedo preguntar a alguien, humph."
Zhuo Fan se rió entre dientes mientras señalaba el camino. Chu Qingcheng había
perdido la fe en este pícaro, resoplando y volando en el aire con ira.
Zhuo Fan se rascó la cabeza: "¿Demasiado pronto? ¿Estaba presionando demasiado?
Ja, ja, ja, supongo que no es fácil perseguir chicas. Simplemente no puedo entender cómo
Qingcheng se mantuvo tan leal durante diez años y soportó tanta amargura.
Supongo que ahora tengo lo que me merezco, con la persecución esta vez."
Zhuo Fan suspiró.
"Mmm, veamos qué debo usar esta vez para nuestra próxima reunión. La última vez
fui masticado por un águila, así que eso está descartado. Estoy en la Etapa de Templado de Huesos,
así que no puedo ir tras ella..."
¡Whoosh!
Zhuo Fan estaba revisando su bolsa de trucos para enganchar chicas cuando
rayas negras volaron por encima y oscurecieron el cielo.
Gracias a su escaso cultivo, fue ignorado por estas potencias.
Zhuo Fan, sin embargo, se puso serio por la dirección de su vuelo: "¿Cómo
me alcanzaron tan rápido? Qingcheng está sola, así que deberían estar
buscando a esas mocosas, tomar sus cosas y simplemente irse. ¿Entonces por qué están aquí
de nuevo?"
"¿Echando culpas?"
Zhuo Fan desapareció al segundo siguiente: "¡Maldita sea, incluso tienen un Emperador
con ellos. Esta vez no podré esconderme..."
Chu Qingcheng siguió volando y maldiciendo con ira: "¡Maldito, malvado Zhuo Fan,
solo sabes jugar conmigo! La hermana mayor tenía razón, no se puede
confiar en ningún hombre. ¡Todos son malvados!"
¡Boom!
Un estruendoso retumbo resonó, seguido de una presión antinatural que la golpeó
y la hizo estrellarse contra el suelo.
¡Retumbo!
Una explosión aún mayor resonó cuando un cráter de media milla de ancho brotó,
levantando polvo. Chu Qingcheng tosió sangre y se puso pálida.
Hombres de negro aterrizaron a su vista, siendo el líder un anciano: "¿Ella? ¿No parece nada y aun así mató a dos docenas de personas?"
"Jefe de Clan, no deje que su cultivo lo engañe, ella es un fenómeno." El exlíder
le susurró al oído.
Chu Qingcheng tensó su rostro demacrado, solo para toser sangre de nuevo: "V-usted
otra vez..."
"¡Chica, entrega la Copa Glaseada de Oro Púrpura, o te daré un destino peor
que la muerte!"
"¿Copa Glaseada de Oro Púrpura?"
Chu Qingcheng parecía confundida: "No la tengo, pero no entregaría el tesoro de la
Secta Nube Rubí aunque la tuviera..."
El anciano se burló: "Muy bien."
¡Bam!
Chu Qingcheng salió volando de una patada en el estómago. Se estremeció y
tosiós más sangre, mezclada con sus entrañas.
"¡Qué débil, justo en la Etapa Génesis?"
El anciano frunció el ceño, mirando hacia atrás con duda: "¿Es ella la misma experta que
los asustó tanto? No lo veo."
La cara del hombre se contrajo, bajando la cabeza, "Jefe de Clan, tal vez hoy no
esté en su mejor momento, con el ladrillo..."
¡Pa!
El anciano le dio una fuerte bofetada.
"¿Crees que es gracioso?"
El anciano resopló. El otro hombre bajó la cabeza, maldiciendo a Chu
Qingcheng hasta el cielo.
Maldita chica, ¿dónde se ha ido todo ese fuego? Dame algo, aunque sea un décimo,
para que pueda demostrarle al Jefe de Clan que mi misión fracasó por una muy buena razón.
Tal como está ahora, solo me están refutando.
No hay forma de que podamos probar nuestro fracaso ahora...
"Me ocuparé de ti después."
"Sí."
El anciano lo miró fijamente antes de volverse hacia Chu Qingcheng. El exlíder
parecía un cachorro pateado, a punto de llorar.
El anciano se acercó a la chica y levantó el pie: "Muchacha, mataste a mis hombres,
así que no puedo dejarte ir como a los demás. Como eres tan obstinada, te
romperé ese cráneo antes de buscar el tesoro en tu cuerpo."
El anciano pisoteó.
Una poderosa presión cayó sobre su rostro, anunciando una muerte segura.
Chu Qingcheng sintió que su cuerpo debilitado se volvía pesado y su corazón
se hundía.
¿Voy a morir? Hay tantas cosas que quiero hacer. Ni siquiera conozco
mi propósito en la vida, así que ¿cómo puedo simplemente... 
¡Boom!
Sus ojos se cerraron justo cuando el anciano pisoteó un enorme cráter de una
milla de ancho frente a ella.
Cuando el polvo se asentó, el anciano se estremeció, su cabeza se giró en otra dirección y gritó: "¡Diga quién es!"
"No necesitas saberlo para donde vas."
Una figura completamente negra apareció en el polvo errante, su voz espeluznante y
escalofriante. Incluso estos criminales acostumbrados a ensuciarse las manos sintieron que sus
corazones se paralizaban por la sensación infernal...


Capítulo 1197: Marca Imperial

Todas las cabezas se giraron hacia donde soplaba el viento, en vilo. Incluso el anciano
estaba cauteloso, retirando el pie.
Cuando todo el polvo se disipó, vieron a un hombre delgado sosteniendo a una Chu
Qingcheng apenas con vida.
Los hombres de negro se quedaron boquiabiertos.
La salvó de las narices del Jefe de Clan sin que ninguno de nosotros se diera cuenta
de nada...
"¡Es un verdadero experto!"
Los ojos del anciano brillaron, su voz baja: "Al menos hace que mi viaje
valga la pena saber que hay alguien que puede enfrentarme."
Zhuo Fan acarició el rostro inconsciente de Chu Qingcheng, oscureciéndose mientras
se volvía hacia el resto: "Abuelo, debes estar ansioso por morir yendo tras ella."
"Humph, tonto pretencioso, al menos tienes la habilidad de salvar a alguien de mi
ataque. Aunque tener a una chica inconsciente que te pese no será de mucha ayuda..."
¡Whoosh!
El anciano parecía satisfecho con su sonrisa, pero luego escuchó silbidos de
ondas de espada, que instantáneamente destrozaron a diez Reyes Espíritu.
¡Tan rápido!
Todos jadearon de miedo. El anciano también se quedó inmóvil, incapaz de creer
lo que veía.
¿Cómo es que su energía de espada es tan rápida que ni siquiera pude verla? ¡Va más allá
incluso de los Vientos de Espada Imperial del Emperador de la Espada Ao Changtian!
"¿Q-qué diablos eres?"
El anciano finalmente reveló miedo en su voz por primera vez.
Zhuo Fan sonrió, con el ex-líder de negro exclamando: "¡Ahora lo entiendo!
Jefe de Clan, él fue quien nos atacó antes, no la chica. ¡Él es el
monstruo!"
¡Bam!
Su cabeza se partió en dos como un melón.
Zhuo Fan sonrió: "¿Quién te envió y por qué?"
Todos tragaron saliva, el único sonido en el silencio mortal. Los otros hombres estaban
horrorizados, mirando al Jefe de Clan en busca de alguna señal de qué hacer.
El anciano estaba sudando ahora, pensando en una salida. Zhuo Fan negó con la cabeza: "Ya que ni siquiera puedes responder, no tengo más uso para ti."
"¡Arte de la Espada Selladora del Cielo, Sello Espacial!"
Zhuo Fan movió la mano y el espacio adquirió un brillo frío, con todos los demás
inmovilizados.
¿Q-qué es esto? ¿Un Rey Espíritu?
Sus corazones se sobresaltaron. El anciano se puso serio, apenas moviéndose
incluso como Emperador. Con su movimiento tan ralentizado, comenzó
a sentir el peligro.
No es un Rey Espíritu cualquiera para poder congelar a otros Reyes Espíritu
e incluso a un Emperador.
¿Qué es él? ¿Por qué no he oído hablar de nadie como él en todos mis años en
el Dominio Sagrado?
Zhuo Fan sonrió: "Bueno, ¿te apetece hablar ahora? Puedes optar por el silencio, pero
no quedará nada de ninguno de vosotros para enterrarte. ¿Quién fue el que dijo
que ella me estaba pesando? Ni siquiera necesito ir con todo contra los de tu clase, ja, ja, ja..."
Zhuo Fan sacó dos dedos, el aire se distorsionaba por las fuerzas violentas
que se concentraban en las puntas.
"¡Espera!"
El anciano gritó con pánico: "¡Hablaré! No creo que usted sea de la Secta Nube Rubí, ni sé por qué se involucró en esto, pero tampoco creo que me lo diga. Pero aún así, nadie quiere entrometerse en los asuntos de los Ocho Emperadores, supongo."
Zhuo Fan asintió.
El anciano pareció aliviado por su actitud: "Estamos bajo el Emperador Demonio, con la tarea de ir tras los discípulos de la Secta Nube Rubí y conseguir la Copa Glaseada de Oro Púrpura. La subasta de tesoros en Ciudad Niebla tiene un mapa del Mar Abisal que todos quieren, señala el camino a la casa del Soberano Abisal, con la promesa de convertirse en un Soberano, o al menos un Santo. Al tomar el tesoro de la Secta Nube Rubí, ya no podría participar en la puja, dándonos un oponente menos de qué preocuparnos."
"Oh, bastante parecido a lo que yo también imaginé."
Zhuo Fan asintió, moviendo la mano, dejando que la energía violenta se expandiera
por todas partes. La gente congelada se evaporó al contacto. Cincuenta expertos murieron
así de repente.
El anciano gritó con ira: "¿Q-qué estás haciendo? Te lo dije todo, así que por qué..."
"Lo hiciste, pero no recuerdo haber dicho que te dejaría ir."
Con una sonrisa siniestra, Zhuo Fan dijo: "¿Lastimaste a Qingcheng y esperas
vivir? ¡Ja!"
El anciano apretó los dientes, sus ojos inyectados en sangre: "¡Esto es absurdo! No quería involucrarme contigo por miedo a sufrir bajas inútiles. ¿Realmente creíste que un Emperador como yo le tendría miedo a un simple Rey Espíritu?"
¡Boom!
El anciano tembló y salió volando del espacio congelado. Comenzó a hacer
señales y luces doradas brotaron de él: "¡Marca Imperial, Esqueleto Fantasma!"
¡Whoosh!
Las luces doradas explotaron en intensidad y un esqueleto de cientos de metros
de tamaño apareció a su alrededor. Las luces doradas se concentraron entonces y tomaron la forma
de un sello de cuatro lados en lo alto del cielo, abarcando al anciano y al
esqueleto.
Zhuo Fan lo observó todo con ojos fríos y una sonrisa.
Esta era una habilidad particular de los Emperadores, usando el alma y el control
del espacio para formar la Marca Imperial, imparable y sin importar
todas las leyes espaciales. Una vez que el sello cayera, la tierra se rompería junto con cualquier Rey Espíritu
que intentara combatirlo. El carácter del alma también mostraría todo su
potencial dentro de la Marca Imperial.
El alma del anciano era un esqueleto fantasma, de naturaleza yin, lo que hacía que el ataque
tuviera un efecto aún más duro en las almas.
En el momento en que apareció el sello dorado, derramando luz por todas partes, Zhuo Fan
se estremeció al escuchar aullidos de espectros en su mente. Lo aturdió por un
momento, con su cuerpo tambaleándose.
"Humph, nada más que un Rey Espíritu. Puedes controlar el espacio, ¿pero puedes enfrentarte
al Brillo Celestial Imperial?"
El anciano estaba sediento de sangre, gritando mientras el sello dorado caía
sobre Zhuo Fan: "¡Creatura podrida, te haré picadillo, ahora mientras
¡Tu mente está confusa!"
¡Trueno de fuego apocalíptico!
El ojo izquierdo de Zhuo Fan brilló con llamas negras, mientras en lo profundo de su alma,
el trueno de fuego cobró vida.
El resplandor dorado se encontró con una repentina oscuridad, borrándola y haciendo brillar los ojos de Zhuo
Fan.
Mirando el sello dorado que se acercaba, Zhuo Fan sonrió. Su ojo derecho
brilló con dos halos dorados: "Humph, la Marca Imperial podría ser
imparable, pero incluso ella sufrirá ante mi trueno de fuego."
"¡Ojo Divino del Vacío 2ª etapa, Aniquilación del Vacío con Trueno de Fuego!"
¡Whoosh!
Un temible rayo negro de fuego se lanzó hacia el sello dorado.
El anciano gritó: "¿Qué es eso?"
¡Boom!
Las llamas negras se estrellaron contra el sello y aprovecharon el poder de la
Aniquilación del Vacío para entrar en el agujero recién formado de medio metro de ancho y
cientos de metros de largo.
El anciano tosió sangre y palideció, demostrando que la Marca Imperial y
él estaban conectados, haciéndolo sufrir cuando era dañado.
Lo que era peor, los truenos de fuego negros no se detuvieron con solo abrir un
agujero en el sello, devorando también los restos.
"¡Ah!"
Con un aullido antinatural, el hombre gritó al sentir su alma devorada. El dolor debía ser insoportable, suficiente para volver a uno loco.
Él suplicaba constantemente por clemencia, sin embargo, Zhuo Fan simplemente se quedó a un lado
y observó cómo el sello se quemaba hasta convertirse en nada. El anciano aulló de dolor
hasta su último aliento, su rostro retorcido y horrible.
Fue un testimonio de una muerte espantosa que nadie desearía a nadie.
"No usé el Arte de la Espada Aniquiladora contigo también porque necesitaba
tu cuerpo intacto."
Zhuo Fan se acercó al cuerpo retorcido, riendo entre dientes. Enganchó el dedo
y una cabeza cayó en su palma...


Capítulo 1198: Ciudad del Juego

¡Goteo!
El aguacero había empapado la tierra, arrastrando la sangre y la suciedad,
sin dejar rastro de la atrocidad ocurrida, mientras dejaba en el aire
un olor a tierra.
En una cueva húmeda, con agua goteando de las estalagmitas, la chica tendida en
una cama de piedra murmuró al despertar: "D-dónde estoy..."
"Oh, Qingcheng, ¿ya te despertaste?"
Zhuo Fan se animó, riéndose, "No puedo creer cómo terminé salvándote al final. ¿No deberías jurarme devoción eterna ahora? Ja, ja, ja..."
¿Me salvaste?
Chu Qingcheng estaba confundida, tratando de recordar los detalles borrosos. Luego todo
le vino a la mente en un instante, mirando a Zhuo Fan con sospecha: "¿Cómo me salvaste? ¡Tenían un Emperador y muchos Reyes Espíritu!"
"¿Emperador, Reyes Espíritu?"
Zhuo Fan se encogió de hombros, con una mirada de ignorancia: "No vi ninguno. ¿No me dejaste atrás? Mientras intentaba alcanzarte en el suelo, te vi tendida inconsciente. Así que te traje aquí para cuidarte. Nunca llegué a ver nada."
Los ojos de Chu Qingcheng se nublaron: "Extraño, eran tan despiadados, claramente
querían matarme. Todavía recuerdo ese pie a punto de aplastarme la cabeza antes
de perder el conocimiento. ¿Me dejaron ir después de descubrir que no lo tenía?"
Chu Qingcheng se volvió hacia Zhuo Fan, como si preguntara.
Zhuo Fan se encogió de hombros, sonriendo con ignorancia.
Chu Qingcheng pensó mucho pero aún no pudo encontrar una explicación.
Así que se resignó a tener la suerte de haber salido con vida. Ahora solo tenía que alcanzar a sus hermanas mayores.
"¡Ah!"
Se acababa de levantar cuando sintió un dolor en la cintura antes de desplomarse
de nuevo.
Zhuo Fan saltó para ayudarla: "¿Qué pasa? Tómatelo con calma, Qingcheng."
"Tengo algunas heridas graves y no puedo moverme muy bien."
Chu Qingcheng hizo una mueca y sacó una píldora roja de su anillo. Se la comió y
suspiró: "Ahora será un milagro si llego a Ciudad Niebla a tiempo, y mucho menos
alcanzar a los demás."
Zhuo Fan sonrió, su mente calculadora: "¿Ya te olvidaste de mí?
¡La última vez me cargaste, así que ahora te cargaré yo!"
"¿Tú?"
"Sí. Como no puedes volar, mi carrera tiene que ser mucho mejor que estar
atascado aquí, ¿verdad?"
Chu Qingcheng chilló mientras él la subía a su espalda, oliéndola
lentamente mientras ponía una sonrisa en su rostro: "Oh, el olor de mi esposa es tan
diferente al de todos los demás. Me aseguraré de grabarlo en mi memoria, de guardarlo
cerca hasta el fin de los días."
¡Bam!
Chu Qingcheng le dio un golpe en la cabeza, sonrojándose y regañando: "¡Basta!
Y-yo no soy tu esposa..."
"Sí lo eres."
"¡Desgraciado!"
"Quizás ahora no, pero pronto lo serás. Nunca podrás escapar de mí, je-je-je..." Zhuo Fan se aferró a las suaves piernas de Chu Qingcheng y la levantó, provocándole otro agradable chillido antes de empezar a caminar.
Chu Qingcheng miró fijamente a este hombre podrido, pero por alguna razón, su corazón simplemente no coincidía con sus pensamientos. Su ancha espalda la invitaba a simplemente descansar en ella.
Como una chica fuerte, por supuesto, superó el pensamiento con pura determinación, a pesar del constante golpeteo de su corazón en su pecho.
Zhuo Fan cargó a su querida, preguntándole sobre su vida hasta ahora.
"Qingcheng, ¿quién te dio ese nombre? Suena tan bonito, como esas bellezas que derrocan reinos. ¿Es tu suegro un Chu?"
"¡Deja de decir tonterías!"
Chu Qingcheng se sonrojó de nuevo, pero aun así respondió: "Mi maestra me puso el nombre cuando me recogió. Escuché que el suelo se derrumbó justo cuando mi maestra pasaba, revelando estos caracteres, así que me tomó y me puso el nombre por ellos."
"Oh, ya veo."
Zhuo Fan asintió.
Ese anciano de mi alma fue muy considerado conmigo. Para asegurarse de que encontrara a Qingcheng, dejó pistas de su nacimiento, pero...
"¿Y tus padres? ¿Tu maestra no encontró a tus padres?"
Chu Qingcheng bajó la cabeza, suspirando: "La maestra dijo que no tengo ninguno, que solo me encontró sola. Siempre quise salir y encontrar de dónde venía cuando dejé la secta."
"¿Alguna idea por dónde empezar?"
"Ninguna."
Chu Qingcheng negó con la cabeza. Los ojos de Zhuo Fan brillaron, su mente haciendo
los ajustes correctos al plan: "Entonces déjamelo a mí. ¡Lo dejaré claro
como el día!"
"¿Tú?"
"¿No crees que puedo hacerlo?" Zhuo Fan levantó una ceja, sonriendo, "He
estado vagando por el mundo durante tantos años, y donde me falta fuerza,
lo compensé con conocimiento a raudales. No me llaman corredor de información
por nada. No hay un rumor oscuro o un mito descabellado que no haya oído.
La gran traición del Emperador Demonio o la retorcida vida amorosa de la
Emperatriz Encantadora a lo largo de las eras, lo sé todo..."
¡Pa!
Su cabeza se giró por el golpe mientras Chu Qingcheng le gritaba: "¡No te atrevas a difamar a mi maestra!"
"¿Por qué querría hacerlo? Aunque la vieja bruja apenas es increíble ahora, en el pasado..."
"¿Todavía dices eso?"
"Bien, bien, me detendré. No es como si todos no hubiéramos sido imprudentes y precipitados en nuestra juventud." Zhuo Fan sonrió, sintiéndose sombrío por dentro.
¿Qué tiene de grandioso esa vieja bruja de todas formas? Algo definitivamente está mal aquí, simplemente llevar a Qingcheng a la secta y criarla. Será mejor que ponga a esos tipos a investigar lo que pasó hace un siglo...
Zhuo Fan siguió caminando, con la mente en otros asuntos. Chu Qingcheng lo vio callado y preguntó: "¿Estás enojado?"
"Oh, en absoluto. Nunca podría enfadarme contigo." Zhuo Fan sonrió.
Chu Qingcheng se iluminó y su corazón se aceleró. En su alegría, apoyó la cabeza en su espalda, en paz y feliz.
Zhuo Fan captó su mirada y se sintió igual de contento.
Zhuo Fan caminó con Chu Qingcheng a su espalda durante siete días antes de que ella finalmente mejorara. Ya podía caminar sola y seguir su camino alegremente, pero estos pocos días habían servido para que la pareja destinada se acercara mucho más, así como la persistente demanda de Zhuo Fan de guiarla.
Chu Qingcheng, por lo tanto, le permitió hacer lo que quisiera, con cierta reticencia.
Terminó cargándolo mientras volaban, llegando a las puertas de Ciudad Niebla tres meses después.
Los dos entraron en la bulliciosa ciudad de la mano. Todo atrajo la atención de Chu Qingcheng, asombrada por cualquier cosa brillante o linda, siendo su primera vez fuera de la secta. Zhuo Fan actuó con naturalidad, excepto por esa extraña luz en sus ojos.
"Qingcheng, Ciudad Niebla es conocida como la ciudad del juego en el Dominio Sagrado, con un juego de apuestas en cada esquina de cada calle. En el centro de la ciudad, el Palacio del Acaparamiento de Tesoros ocupaba el mejor lugar de todos los antros de juego. El trato del tesoro por el que están todos aquí debe realizarse allí."
"¿Esta es una ciudad de juego? ¿No es el dominio de la Secta de los Siete Tesoros, donde se hacen tratos?"
"Así es, pero el Líder de la Secta es un jugador renombrado, apodado el Emperador del Juego, haciendo que los tratos que se hacen aquí se asemejen al juego. Cuando haces negocios con él, o pierdes tú, o pierde él. No existe tal cosa como la satisfacción mutua."
"¿Qué?"
Chu Qingcheng jadeó: "¿Sin justicia? ¿Quién diablos apostaría algo con él entonces? Siendo uno de los Ocho Emperadores, ¿quién le ganaría?"
Zhuo Fan sonrió: "Un verdadero jugador sabe cuándo aceptar una pérdida. O nunca habría nadie dispuesto a arriesgarse a apostar contra un hombre así si no hay posibilidad de ganar. Un jugador estaría deprimido sin un compañero con quien apostar. Por eso el Emperador del Juego solo deja que la suerte decida. Independientemente de la pérdida, nunca se retractará. Esta es la regla de todo juego. En el momento en que la rompa, nadie volverá a su ciudad."
Chu Qingcheng asintió y luego sus ojos brillaron: "Zhuo Fan, ¿alguna vez has apostado contra él? Ja, ja, ja, no, no puede ser. ¿Por qué apostaría contra alguien como tú? Y tampoco pareces tener nada que valga su tiempo."
"Oh, sí aposté."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron: "Ofrecí un método de cultivo de grado celestial por su arte marcial de grado celestial y al final gané. Él terminó llorando tres días enteros antes de que finalmente me diera el arte marcial."
Chu Qingcheng lo miró largamente.
¿Un cultivador de Templado Óseo con un método de cultivo de grado celestial apostando por un arte marcial de grado celestial? Si vas a presumir, hazlo creíble...
Leyéndola como un libro, Zhuo Fan mantuvo su mirada antes de reírse finalmente: "Qingcheng, no puedo creer que cayeras en eso. Sin mí cerca, temo que alguien te engañe con tus piedras espirituales, ja, ja, ja..."
"¡T-tú me engañaste!"
Chu Qingcheng se quedó boquiabierta y luego comenzó a perseguir a Zhuo Fan. Él siguió el juego, disfrutando del raro momento.
"Qingcheng, ¿qué estás haciendo?"


Capítulo 1199: El advenedizo de la Ciudad del Juego

"S-S-tia Mei..."
Chu Qingcheng saltó asustada, mirando hacia atrás con ansiedad de dónde venía la voz y se quedó rígida como una niña sorprendida.
Una mujer de unos cincuenta años se acercó, una Emperatriz de etapa intermedia, con ojos afilados y rostro ceniciento, vestida con ropas sencillas. Miró fijamente a los dos, acercándose con autoridad.
Su actitud feroz solo funcionaba con las chicas, no con demonios experimentados como Zhuo Fan.
¿Mei Sangu todavía no ha muerto? ¡Qué fastidio!
Zhuo Fan la maldijo por dentro.
Mei Sangu los alcanzó y sus ojos nunca dejaron a Chu Qingcheng. Detrás de ella estaban Fang Min y las otras chicas, junto con un joven. Señaló la cara de Zhuo Fan mientras maldecía: "Qingcheng, ¿quién es este? Eres una discípula de la Secta Nube Rubí y te pavoneas con un hombre a plena luz del día? ¡El escándalo!"
"Tía mayor, é-él..." Chu Qingcheng estaba avergonzada, sin poder ni siquiera presentarlo.
Fang Min interrumpió, siempre inútil para empeorar las cosas: "Tía mayor, él es el matón que encontramos en el bosque buscando hierbas hace unos meses. No es nada, pero debe ser muy hábil para ganarse el favor de la hermana menor y seguirla hasta aquí. Hermanita menor, si buscabas un hombre, tienes muy mal gusto. ¿Qué diablos haces saliendo con un don nadie como él, ja, ja, ja..."
Las otras chicas se rieron a su costa.
"Hermana mayor, usted malinterpreta, é-él es..." Chu Qingcheng se apresuró a explicar, pero se quedó
atrapada de nuevo.
Mei Sangu se apresuró: "Qingcheng, ¿qué está pasando aquí? Explícate. Sabes muy bien las altas expectativas de tu maestra. No lo tires todo por un capricho."
"Tía mayor, yo-yo..."
"¡Diles ya!"
Chu Qingcheng seguía tartamudeando, así que Zhuo Fan intervino, agarrándola de la mano y declarando: "Perdóname, pero ahora ella está conmigo. Será mejor que todos la traten bien, o de lo contrario..."
Todos se quedaron inmóviles, sus corazones temblaron de asombro. Mei Sangu apenas podía creer lo que oía: "Qingcheng, y-ya..."
"¡N-no, no hicimos nada!"
Chu Qingcheng se sonrojó con fuerza mientras explicaba y maldecía a Zhuo Fan: "¿Qué dices? ¡No soy tuya en absoluto! ¿Podrías por favor dejar de mentirles a todos? ¿Qué te hice yo para que me avergonzaras así?"
Zhuo Fan se encogió de hombros: "No te estoy avergonzando. Eras mía desde el principio. Sea ahora y para siempre, nadie puede alejarte de mí."
Chu Qingcheng lo miró largamente, aún angustiada y roja, pero su audaz declaración la conmovió.
"Ja, ja, ja, ¿un punk de Templado Óseo persigue a una discípula de la Secta Nube Rubí? ¡Ni siquiera la última chica muerta será adecuada para ti! Humph, ¡está muy fuera de tu liga!"
Fang Min se rió, lanzándole una mirada de desprecio, luego se volvió hacia el apuesto joven: "Ah'Sheng, ¿a los discípulos del Palacio Nube de Espada se les permite tener aventuras con insectos?"
El joven sonrió condescendientemente: "No somos tontos para recurrir a medios tan absurdos. ¿O la hermana menor cree que solo es apta para este tipo?"
"¡Bien dicho, la hermana menor seguramente debe saber su valor, ja, ja, ja...", a Fang Min le encantaba burlarse de los dos.
Chu Qingcheng bajó la cabeza con culpa, con lágrimas en los ojos.
Mei Sangu suspiró y la tomó del hombro: "Ven conmigo, niña, ya nos has avergonzado bastante. Debes reflexionar mucho cuando regresemos."
Chu Qingcheng la siguió por instinto.
"Qingcheng, está bien. Solo ven a buscarme si necesitas algo. Nunca dejaré que te toquen un pelo." Zhuo Fan gritó tras los dos.
Fang Min se burló: "Chico, ¿estás tan cobarde por dentro que ahora te atreves a hablar? ¿A eso le llamas habilidad? Si eres un hombre, ve y quítale a la hermana menor de la mano de la tía mayor Mei. Oh, mira a quién le estoy hablando. Por supuesto, si hicieras eso terminarías aplastado por el genio de la tía mayor, ja, ja, ja..."
"Hermano, ¿puedo saber tu nombre?" Zhuo Fan solo se dirigió al joven a su lado.
El tipo se sorprendió, luego se burló: "Soy Xu Zhensheng. ¿En qué puedo ayudarte?"
"No mucho, solo quiero darte un consejo."
Zhuo Fan se rió entre dientes: "Ganar el corazón de una mujer es como buscar una aguja en un pajar. Tienes que entender lo que ella valora. Tu enfoque no te llevará a ninguna parte, ja, ja, ja..."
Zhuo Fan lo dejó digerir ese dato, mientras Fang Min y las chicas se quedaron atónitas.
Fang Min preguntó: "¿Qué quiso decir con eso?"
"Uh, probablemente nada."
Xu Zhensheng estaba descolocado, dando una excusa al azar, mientras su corazón
estaba asombrado.
No lo parece, pero este tipo es como un doctor del amor o algo así. Ve
tras lo que ella valora. ¡Tiene todo el sentido!
Él se metió justo ahora para que la hermana menor estuviera en desacuerdo con ambas partes, sin tener más remedio que ir con él.
¿Qué clase de persona querría vivir su vida bajo un regaño constante? Esta era una táctica clara para aprovecharse de la situación y conseguir que la chica se pusiera de su lado. Podrían simplemente fugarse más tarde.
¡Absolutamente brillante!
Pero, ¿de qué sirve que la chica lo siga si él no tiene la habilidad de luchar contra los cazadores de la Secta Nube Rubí?
Si no puede con ellos, ¿por qué recurrir al disenso? Tampoco parece ser del tipo imprudente e impulsivo.
Xu Zhensheng no podía entenderlo. Fang Min y las chicas lo miraron raro.
¿Qué le pasa a Ah'Sheng? Ha estado ido solo con un par de palabras de ese tipo. Qué peculiar...
Mei Sangu llevó a Chu Qingcheng a una taberna en Ciudad Niebla, donde la interrogó sobre lo que había pasado.
"¿Estás diciendo que te hirieron gravemente y él te guio hasta aquí? ¿Solo lo estabas usando para que te mostrara el camino, y eso es todo?"
"Tía mayor, eso es todo por ahora."
"¿Qué se supone que significa eso? No me digas que después..."
"¡Uh, en absoluto!", Chu Qingcheng negó con la cabeza y Mei Sangu finalmente
suspiró: "Eso espero, Qingcheng. Eres la discípula favorita de mi hermana mayor. No hagas nada que avergüence a la secta. Como fue solo un malentendido, podemos dejarlo pasar. Pero la próxima vez, debes mantenerte alejada de los hombres, ¿entiendes?"
"¡Sí!", chilló Chu Qingcheng.
Mei Sangu le hizo un gesto para que se fuera: "Ve y descansa dos días. En
tres días, comenzará la reunión de intercambio. ¡Tenemos que conseguir el mapa del Mar Abisal!"
"¡Sí!", Chu Qingcheng se fue cabizbaja, con Mei Sangu suspirando por detrás: "Las chicas anhelan el amor. Será mejor que les busquemos un prometido en lugar de que algún tramposo egoísta juegue con ellas..."
Zhuo Fan sostuvo una tablilla de jade verde, siguiendo el mapa hasta el centro de
la ciudad, a un gran patio custodiado por dos expertos de la Etapa Génesis.
"Este es el lugar."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron, los dos guardias lo bloquearon cuando intentó entrar: "¡Alto! Solo los invitados de honor de Ciudad Niebla se quedan aquí. ¡Los trabajadores no tienen lugar aquí!"
"Hazte a un lado, soy uno de ellos."
"¿Tú?", midiéndolo, los dos se burlaron: "¿Alguna vez has visto a un insecto de Templado Óseo tratado como un invitado?"
"Soy del clan Luo, ahora muévete."
"¿Clan Luo?" Los dos se sobresaltaron, pero su desdén por Zhuo Fan nunca
disminuyó: "Niño, ¿ahora intentas asustarnos? El clan Luo se convirtió en un
invitado de honor hace solo un mes. Derrocharon miles de millones de piedras sagradas
y se ganaron la invitación personal de nuestro señor de la ciudad aquí. Tienen muchos expertos,
de los cuales más de veinte Reyes Espíritu. ¿Y aún así dices que también estás tú
allí?"
El rostro de Zhuo Fan se hundió: "¿Entonces solo llama a alguien del clan Luo y todo quedará claro?"
"¿Por qué? ¿Es un insecto digno de la audiencia de un invitado tan importante?"
"¡Mayordomo Zhuo!"
Un grito llegó justo entonces cuando Li Jingtian se apresuró al notar a Zhuo,
"¡Mayordomo Zhuo, por fin está aquí! ¡Casi me da un infarto con su
desaparición de un año!"
¡Ugh!
Los guardias parpadearon aturdidos, con una sonrisa tonta en sus rostros: "S-señor Li, ¿u-usted lo conoce?"
"Él es el mayordomo principal del clan Luo. Sé amable con él o cualquier desaire
hecho al mayordomo Zhuo es un desaire a todo el clan Luo. ¡Nos aseguraremos de saldar esta
deuda!"
Li Jingtian los reprendió y agarró el brazo de Zhuo Fan con una
sonrisa: "Mayordomo Zhuo, hicimos lo que dijo en la tablilla de jade y gastamos una
tonelada de dinero sin cuidado. Casi compramos toda la ciudad, ja, ja, ja..."
"Bien, en tres días, en la reunión del tesoro, ¡debemos tener éxito!" Los ojos de Zhuo
Fan brillaron mientras se iba con Li Jingtian.
Los dos guardias seguían mirando con expresiones bobas, sus rostros
temblaban.
¿Qué hace un clan poderoso con un don nadie de Templado de Huesos como
mayordomo principal? Por la mirada del señor Li, también lo valoran mucho...
